o Olá amigos do canal parte de defesa
sejam todos muito bem vindos Eu sou
Moisés Olha tem cenário diferente hoje
aqui pessoal Olha o leitinho continua lá
olha quem é o rei Olha quem é o rei do
Tabuleiro tá aqui conosco hoje eu vou
dar um pouquinho aqui em homenagem eu
vejo sei que o comandante falei na
frente lá tava assistindo o canal Arte
da Guerra foi até uma coincidência
porque eu acho que o reino Tabuleiro é o
Brasil só vai vamos lá vamos juntos aí
vai chegando vai curtindo compartilhando
vamos buscando os nossos assentos aí tem
algumas novidades aí a gente vai ser
tentar mudar um pouquinho aqui pessoal
parece isso aí é que você tem uma
estética melhor e a gente consiga assim
também tem muito assunto para conversar
aqui ó é tem alguns assuntos mais triste
hoje nós perdemos um amigo não o
Combatente também eu sei que muita gente
divergem a respeito disso a gente vai
falar um pouquinho lá na frente
e vamos ser cristãos e humanitários
nesse momento a é gostaria também aí de
dizer para você já dar o seu like agora
igual lequinho tá lá no canto ela
lequinho lá no canto fazendo agachamento
guardam do seu like curte compartilha se
inscreve se você está chegando agora
aqui no canal Arte da Guerra seja muito
bem vindo também a eu tenho feito essas
lágrimas aqui depois das 22 horas é por
conta da questão do horário para a gente
tem tido aí algumas reuniões durante o
dia seja de forma presencial seja de
forma é aqui digital e isso ocupa
bastante além de produção de documentos
e material enfim ela é uma situação bem
Vai estão sempre opte para fazer uma
justa mais um pouquinho aqui então assim
a gente ainda está pendente disso
prefiro colocar esse horário aqui para
poder estar com você e nós sabemos que a
audiência lá então 9:00 é melhor vamos
tentar voltar esse horário mas por
enquanto a gente vai ter falado aqui
também na F
ou menos duas Live e temos também a
e o nosso grupo além das duas Lajes um
vídeo Então hoje nós conseguimos colocar
o vídeo Extra colocamos ali por volta de
meio-dia eu tava ali envolvido com a
questão da entrega do prêmio Murça né
para o ministro da Defesa General
Fernando Azevedo e recebeu da nossa
diretoria e parabéns ao nosso presidente
do Autocarro Sarandi e em meu nome
também é como titular do Conselho
parabenizo aí o ministro da Defesa a
General Luiz Fernando por ter recebido
aliás fui outros que voltei para aquele
recebi esse tiro no dia lá da nossa
reunião e foi muito bem colocado porque
alguém que luta ali pelo setor da
indústria de defesa nacional a partir da
todo o reforço durante o a entrega do
prêmio lá não foi citado Mas eu sinto
aqui dá todo o apoio a partir do
cetônico essa cantaria de produtos
defesa que pertence ao Ministério da
Defesa hoje esse prêmio foi entregue lá
na escola de guerra naval foi uma honra
para nós porque é
A Magna da escola de guerra naval
tivemos lá é o homem já tive o que estou
comandante da Marinha presente vemos o
próprio Fernando General Fernando
Azevedo presente tivemos o amigo aqui o
mirante Borges né da escola superior de
guerra Todos estavam presente lá e foi
uma honra para nós todos que o ministro
da Defesa Saiba que essa é uma honraria
que está na terceira Edição não foi
falado inclusive isso lá na hora mas eu
vou colocar aqui quem recebeu essas
honrarias aqui para vocês ter uma dessa
o general Villas Bôas do qual eu
pessoalmente entreguei o prêmio uns o o
Presidente da República Jair Messias
bolsonaro foi o primeiro agraciado com o
prêmio moço ainda no seu primeiro ano de
mandato e agora o general Fernando
Azevedo e outras autoridades passar
citei aqui porque uma honra para nós
podermos estar envolvido aí com tanta
banha é
a honraria né E aí a gente já vai
seguindo aqui pessoal Vai Sentando vai
continuar compartilha vou botar algumas
imagens sobre isso eu fiz questão de
colocar essa imagem aqui eu tava
trabalhando ele agora aqui eu cheguei é
da rua Dilma da Júlia ontem bastante sol
tá muito difícil reunir e tentar vamos
dizer assim colocar as coisas para
frente diante dessa questão de
trancamento por quê Primeiro as pessoas
não conseguem chegar na cidade no estado
que você está na segundo até as pessoas
estão aterrorizados afinal de contas
mais emissoras de TV eu sou Trato como
se todo mundo nunca nunca houvesse
nenhum outro tipo de Marcela no mundo e
assim é só estão preocupadas que são
seres humanos e paralela isso e é
verdade é real a preocupação existe uma
questão de saúde pública precisa ser
respeitado existe em cima mas até tirar
o vidro aí de pessoas algumas são
situações ainda questionável mais outras
realmente eu mesmo perdi o bucho algumas
pessoas conhecidas
a magia tive aqui vou fazer minha
própria homenagem aqui espero que os
amigos respeito aqui e vou explicar o
porquê mas tivemos a perda aí de uma
pessoa importante a cor mais que você
talvez não concorda Mas o importante é
no estado atual de coisas ajudou esse
movimento que hoje nós estamos aqui se
mas estava totalmente alinhado na
atualidade saiba que fez muita diferença
no passado e eu vou provar e fez muita
diferença no passado mas aí a gente vai
conversando aqui durante a Live Tá
Começando aqui já pô destaca a quinta
seu amigo O Armando Ribeiro aqui vamos
lá
e fez um super chat Api para nós só para
gente já ir passando o tempo que eu
tomar tá chegando pessoal O Armando
Ribeiro coloca aqui ó Moisés em casa de
sanções do Brasil teremos problemas na
recepção é na recepção assim é de todos
os gripens e outros tratamentos de
contratos como o prosub olha eu acredito
que nesse programa os militares em
específico você citou Existem muitos
recursos envolvidos e por exemplo o grip
vou já responder de cada o grip eu
estava lá na assinatura do quando eu
estava lá em Estocolmo eu faço eu fiz
parte do Conselho de alto nível
governamental entre o Brasil EA Suécia
eu estava lá no dia da lua do contrato
lá em Estocolmo são mostrei isso aqui
pessoal eu vou trazer isso coloco lá no
clube de membros depois da foto e
inclusive assinem contratos nesse dia lá
a gente tocou e o que eu percebi a época
o seguinte 1º lugar que a gente precisa
entender quem Assina o cheque
Oi quem é você que gosta muito desse
assunto de globalismo Você que acha que
isso existe você acha que isso não
existe eu estava lá inclusive conheci o
Marcos Rollemberg que é o presidente do
banco em Verso do Inverso na verdade que
é duro de tanta coisa no mundo que eu me
atrevo a dizer que aquelas 13 famílias
sabe que eu só discutir muito pois é a
pesquisa esse nome aí o Rollemberg da
Suécia você vai descobrir que ele tá
envolvido em muita coisa uma das coisas
que ele tá envolvido e não ter assinado
o cheque dos mesmos eu acredito o
seguinte o prejuízo se os gripens não
chegaram no Brasil era Suécia égua da
família vou lembrar então acredito que
você muito difícil que isso ocorra tá
olha eu falei um negócio tão polêmica
aqui que amanhã já tem gente levantando
essa pessoal eu vi uma fala muito
sensata do comandante falei nada pouco
e eu já falei algumas vezes aqui mas na
voz do comandante farinazzo ela tem mais
poder que é um fato de 500 o resto é
para baixo o resto é narrativa é
dinheiro a questão todas as pessoas que
vocês veem a manipulação do mercado
tranca determinada classe de pessoas que
trabalhar beneficia outras abre
fronteiras fecha Fronteira isso tem a
ver com o dinheiro só tem a ver com
grandes corporações completa capitalismo
é isso a nível real e nesse caso eu
acredito que isso prejudica
prejudicariam lá o fundo inverso e para
você acha seu ele tá falando logo que eu
nunca vi é são os donos da Electrolux
aqui são os nomes das a árvore da Scania
usar Ericsson sabe essa briga do 5g que
todo mundo falar porque que não é a
China por quê que vai ser o americano
para alguém do grupo aí quando esse você
tá assustado com isso que eu tô falando
sabe o que ele já estão aqui estão
presentes em todos esses lugares está
inclusive aqui boa parte da nossa
comunicação Inclusive essa que
o momento é derivado das centrais de
comunicação da Ericsson
o e acredito que esses programas de
defesa não serão afetados outra coisa
não subestime a capacidade de nós aqui
brasileiro sem tocar nos está pendente
dente porque o que tinha que ser feito
um termo de aprendizado já foi feito
agora eu posso dizer para vocês o
seguinte eu estou totalmente um
sombreado aí com o comandante farinazzo
No que diz respeito aqui nós precisamos
nós temos uma bala de prata faz um vamos
dizer um garante dou um grau aí para
garantir a nossa subsistência e a nossa
soberania encontro nação todo mundo já
sabe aqui é a capacidade de dissuasão
nuclear pessoal eu vou inclusive falar
um pouquinho de disso porque a única
forma de você falar Grosso no âmbito da
geopolítica no âmbito não é da política
internacional é você ter condições de
combater em todos os cantos o Brasil
e é totalmente capacitado para o combate
e para o enfrentamento No que diz
respeito a qualquer tipo de
enfrentamento conversou não onde nós
temos alguma fragilidade onde a nossa
voz é menor é exatamente nessa questão
da dissuasão nuclear também que países
que têm uma economia pífia perto da
economia brasileira você tá aqui a
Coreia do Norte até porque vou falar faz
parte aqui do tempo de hoje vocês não
estão lá que o esposo de Mano vão dar um
recado Claro aí a gente não precisou nem
o líder daquele país lá foi a irmã dele
ou um recado Claro para beber para
colocar inclusive ele no lugar e a gente
vai falar aqui sobre isso também eu tô
procurando aqui que eu vi que o
comandante farinazzo já chegou por aqui
deixa eu ver aqui mas não consegui
destacar ele aqui o Ayrton Torres novo
membro do clube do canal que é só você
torne membro do clube de canais vale
muito a pena tá vou ter que me acomodar
com essa tela aqui só falta disso você
gostaram aqui desse desse overlay aqui
que eu coloquei hoje
se for só para brincar um pouquinho
diferente na todo dia a mesma coisa ele
tem que sentar aqui tá bom a Camila
patriota já brigou comigo que ela diz o
seguinte a esse overlay é péssimo mas
vamos lá tem razão eu estou usando aqui
salve salve todos ali eu mudei um
pouquinho as características que tá
vendo não foi só isso que eu vou deitar
só tem outras dinâmicas aqui a gente vai
passar os temas principais a ir lá nós
vamos falar sobre isso
eu só tô procurando uma noite farinazzo
aqui no meu meu chat que eu já vi que
ele passou para ti não tá encontrando aí
agora não tem problema eu moro no
coração achei aqui ó o volante farinazzo
além de tudo ainda faz aqui o na faz
aqui um super chat para nós vamos
Obrigado aqui Moisés falei do teu Progen
hoje eu vim como a gente tava tava tendo
lá na hora a gente tem sim uma né a
gente monitora Nossa consciência
situacional Comandante falando que eu tô
falando aqui aí a gente só tem alguma
estrutura né pra cá recepcionando aí
informações a gente faz Live e faz
conferência com outras pessoas hoje por
exemplo nós estávamos lá no pleno urso
aconteceu na escola de guerra naval
Comandante sábado que eu tô falando aí
Comandante reconsidere já passou lá para
a escola de guerra naval Com toda
certeza e hoje nós tivemos a honra
Comandante de entregar lá o prêmio Mussa
o general Fernando Azevedo foi o evento
altamente prestigiado estivemos lá
e entre outros lá o próprio Almirante
ilques não que o comandante estava ainda
do Brasil tivemos lá também o Almirante
Borges que é o comandante da escola
superior de guerra toda turma tava lá e
foi bacana eu me sinto honrada de
participar da santidade do qual já tive
a honra inclusive de ser o
secretário-geral em 2015/2016 Fui eleito
secretário-geral lá hoje estou lá
honradamente como titular no conselho lá
e gostaria de vender minhas homenagens
aqui como a noite fazendo as ao
e ao nosso Presidente o Dr Carlos erane
aqui tem feito muito pelo setor da
indústria de defesa nacional e também ao
meu amigo aqui colega também diretoria
ao major-brigadeiro caminati que já foi
ministro do sai a secretaria de assuntos
estratégicos da presidência da república
em governo anterior e que hoje nos honra
lá sendo o nosso vice-presidente lá de
assuntos institucionais então foi um
evento Fantástico lá e parabenizo aqui o
Ministro Fernando Azevedo por ter estado
lá ter tido essa ROM mas achei muito
interessante e acho que são atitudes
como essa e vou colocar o Brasil para
frente da pessoa enquanto muita gente tá
reclamando Eu já falei isso aqui
inclusive foi na Rússia que eu vi sua
primeira vez que Enquanto uns choram
outros vendem lenço e nessa situação não
dá para ficar chorando leite derramado a
gente sabe que tem muita gente sofrendo
sabe que por exemplo a declaração da
Imprensa né daquela repórter da Rede
Globo
a rede bobo vamos falar assim
diretamente foi extremamente infeliz
muitas pessoas estão passando por um
sofrimento terrível Por estarem
impedidas de trabalhar e essa turma tá
ganhando dinheiro a gente sabe que nós
vivemos num mundo quase que distópico
nesse momento e estamos trabalhando aqui
para ver se melhora isso para todo mundo
tá conjunto aqui tá Pessoal esse esse
momento de recepção aqui dos nossos
filhos eu gosto de recepcionar os amigos
ricos ele ficou Comandante ressaltou
Isso aqui é uma atitude Nossa aqui eu
faço isso aqui por SNG que a gente troca
alguma Camila patriota tá agradecendo
aqui no Comandante campo de batalha Oi
e o Maximo SAMU aqui ó você botou não é
boa noite Andreia Bolzan André patriota
aqui nossa amiga aqui tá certo para
moderação ajuda bastante aqui ó
e o Francimar Grijó os gritos foram as
boas Sacadas da Dilma e aceitar aceita
ou não eu vou te falar uma coisa que ele
franzé porque eu tava do lado da
presidente era conselheira eu fui
Conselheiro nesse processo
você já tivesse fazer um agradecimento
não seria a presidente Eu agradeceria
diretamente a força aérea que se impôs e
escolheu depois tá cagada aqui o Lula
quase faz quase fez com relação à os
rafales franceses a o brigadeiro Rossato
com todo o comando da Força Aérea e eu
estava lá aliás nesse dia da assinatura
eu jantei com brigadeiro olha só já tem
inclusive com o segura bastante
controversa aqui que é o menino era o
ministro é povoado Ribeiro o brigadeiro
Rossato e a força aérea que decidirão
qual seria o vetor a o presidente a
presidente Dilma Desculpa era e não fez
mais do que obrigação confirmado
obrigação assim como o presidente
bolsonaro tem atendido aos programas
militares que as forças determinam e não
poderia ser diferente pessoal porque nós
precisamos separar aquilo que é estado
do que é governo Acabe o governo fazer o
que é certo do seu país parabéns
e lá época por não ter seu bolso poderia
pululam quase estragou a História Quase
estragou a história foi precisa Forçar
ela ir lá e dizer o que queria falo isso
falo isso que conheço tá mais fica aí se
você achou que ia dar uma lacrado aqui
pô saiba aqui sabe o que a gente tava do
outro lado lá conhecia toda a história
vamos lá vamos passando adiante aqui não
fica com raiva não tá França Frozen
máquina fica com raiva não só realidade
eu tava lá
Bom vamos lá eu gosto de recepcionar
mais os amigos aqui
e aqui a Jéssica carga eu tomei lá o
negócio para piolho né minha mãe também
minha avó de 83 anos sol Deixa eu
explicar uma coisa com relação a essa
corpo controversa tá eu vou explicar
alguma coisa deixa eu te falar vamos
conversar com o isso tá é eu fala do
presidente lá atrás sempre Veste uma
estamos no enfrentamento em que essa
ciência que se desconhece as de ciência
porque perguntando adivinhação eu vejo
um biólogo que tá ganhando o dinheiro né
à custa disso aí tá sendo convidado
inclusive para palestrar e tomar pessoal
se remeteu ao passado sabe quem foram os
grandes responsáveis pelo extermínio
inclusive de pessoas lá na Segunda
Guerra foram essa turma aí pessoal que
relativiza dava tudo e na hora que
terminar o segundo Passos temos um
problema como é que faz para resolver o
Alex Termina Esse povo aqui que resolve
essa esse pessoal que tem solução fácil
para as coisas eu tenho as minhas
dúvidas
a acontecer uma coisa para você
e tem um determinado medicamento ou
determinado os processos de prevenção
melhor um a tua saúde como um todo te
protege contra todos os lados e cozinhe
com relação a esses o que eu não consigo
entender é porque o quê
É eu sei porque hoje como amiga só põe
tanto algum tipo de prevenção que
oferece muito menos risco do Que
benefício porque sua posição já que não
existe Fórmula Mágica e a fórmula mágica
que eles arrumaram agora que vai dar
muito louco tem muita empresa ganhando
com isso mais uma vez eu digo para vocês
o que está em jogo a dinheiro eu só
esquece uma outras situações aí que o
pessoal discutir muito porque não fazer
porque não reforçar a imunidade da
população contra todas as doenças porque
não melhorar a qualidade por exemplo
saneamento público a própria água que as
pessoas ingerem já que a água é o
metabolismo acelerado é provocado pela
ingestão mínima de 3 litros de água
provoca tanto tanta dinâmica no corpo
humano
Olá eu sou a gente sabe é porque é muito
barato hoje é de graça Então como não dá
para gastar com isso tem que inventar um
monte de medir cabeça e um monte de
situações aí impedindo inclusive que a
população tem acesso fazer esse essas
questões aí que foram colocadas é dessas
questões dos vermífugos de toda a
cultura da minha família sempre
utilizados eu acabar 23 anos já fumava
isso
é porque você precisa como ser humano
que você tem contato aí com um pessoas e
com a terra eu que viajo muito inclusive
para outros países já tive a
oportunidade Por exemplo quando estava
na África primeira você chegou na África
que te dou logo a cloro e essa questão
dos vermífugos a morte já sei se você já
foi na Índia nada corpo eu não vou
entender aqui vai vai ter gente que vai
dizer que é algum tipo de xenofobia eu
lembro de conversar agora tá se tá aqui
uma amiga minha pessoal aqui é o início
de Vanise do Mr do ministério das
relações exteriores que sempre com ela
pois são usados quando eu chego na
África ou na primeira coisa eu tomava
tudo referente a dormir porque a água do
local não tem um tratamento que nós
damos um acidente então para nós que não
estamos acostumados com aquela
quantidade de patógenos ali um amigo
você passa uma semana com problemas
intestinais até que você o adapte
a experiência de quem já teve muito lá
e hoje eu não sei se é a mesma coisa eu
tô falando de dez anos atrás 15 anos
atrás fazer assim então hoje qual é o
problema que você melhorar a imunidade
melhorar né a tua condição de vitamina C
vitamina de licitações melhora o
funcionamento do seu organismo contudo
para que o organismo possa defender tá
dizendo isso que eu só porque eu tenho
amigos neste momento que estão em
condição inclusive aqui tá lá do qual eu
tenho horário insistentemente em casa
Inclusive eu sou uma pessoa de poucos
amigos eu posso dizer que o dos poucos
desse hoje está acometido de uma
situação como essa tem horário
diariamente podre
hoje é dia da força não Quais são os
rapazes também perdemos uma pessoa que
tá até suspeito ninguém sabe se foi
efetivamente por isso estava com esse
mal mais ao que consta com conforme eu
conversei inclusive com alguns
assessores e familiares recentemente já
estava no estágio superior e de repente
hoje a vida foi ceifada mas vamos lá não
quero nem entrar nessa polêmica aqui que
eu quero respeitarão
é só recepcionado está um pouquinho tão
pouquinho diferente porque eu tô um
pouco afetado do ponto de vista Pessoal
vocês vão entender porquê
quem é Ricardo Melo Boa noite patroa boa
noite amigo seja bem-vindo aqui todos os
amigos tá o pessoal que chega aqui ó
olha o Manuel Silva aqui ó Moisés homem
pbh derrubou o que dá uma ele tá aqui na
vamos tratar esse assunto hoje
é aquilo país a gerando Moisés deixa eu
ficar uma coisa aqui dos carros
é o dia que tiver coragem de colocar
minha foto abrir um canal
e sobre toda a diversidade vir aqui da
minha opinião para compartilhar com
aqueles que querem conversar comigo Eu
até respeito a sua opinião você diz aí o
que é que tá exagerado aí
e fala aí fala aí o que que é isso é
gerado vamos lá você que é o senhor de
tudo aí os Carlos aí um cara que sabe
muito e é muito corajoso inclusive Ah
desculpa não é uma pessoa é só um nome
que que pode ser até a Maria Joaquina
pode ser até ivermectina o nome dele
ataque me desafiando aqui o salão tô
aqui para provar nada tô aqui só para
compartilhar uma experiência houve quem
quer aceita quem quer se você acha
diferente sinceramente procure o teu
caminho mas se você quiser debater com o
argumento legal aqui coloca aí adianta
vir com aquele bando de lacração de
esquerda direita para mim amor eu disse
que tem a esquerdo e direito a dividir a
população não é o caso aqui dividir a
população é estratégia de quem quer
trair o país eu não divido elas são
novas
é a minha todo mundo Brasileiro hoje
está um pouco de outros ados treinar um
manual para seguir e outro estão
tentando acordar eu sou a luz que vai
trazer isso não pessoal a luz a Deus
aqui você que busca a numeração eu sou
só um reflexo exposto da minha própria
experiência sem parar só para você você
fica me assistindo
E aí
e o André Luiz coloca aqui ó hoje nosso
Presidente não falou nada com nada eu
acho que ele poderia ser mais claro
também mas para mim eu entendi o que ele
disse vamos ver aqui tá vamos ver gente
vai falar sobre isso tá pessoal é o tema
principal aqui lá ela vai começar a loja
Oi gente vai com pressa age PSOL Pô você
fala uma plataforma que tem nenhum Once
milhões de produtores de conteúdo eu
tenho a honra segundo o ranqueamento da
plataforma de estar entre hoje eu acho
que os 900 ou 800 maiores produtores de
conteúdo Rua e já acho uma honra ai
concordo com que a plataforma usa aqui
como critério mas tem muita gente aí
para você procurar inclusive melhor do
que eu enterro de número que eu tô
dizendo tudo bem que chegar lá é o
pessoal falando de Nutella falando de
chocolate contando piada g****** da tua
cara aí que tá ferrado trancado em casa
aqui a gente tenta um quarto grande
falecimento
e olha as Obrigado aqui pelos inscritos
Agradeço todos os dias a Deus é o
inscritos aqui vamos 650 mil Patriotas
aqui é uma hora e não estou aqui nem
para agradar todo mundo nem para
convencer ninguém eu conto sofrendo fica
que quer cada Moraes boa noitee brasão
play boa noite deixa eu ver quem mais
aqui
e o pessoal dizendo Tá cedo já tem
mortadela tem sempre pessoal eles são
brasileiros também precisam de espaço
Então você cuidado pessoal estragar da
mente dele deram muita porcaria durante
muitos anos a gente entende tem que dar
um pouquinho de Tratamento de Choque só
entender mas o respeitar também
e metralham like aqui ó eu vou dizer uma
coisa você já notaram que eu não afirmo
nada não cara que chega aqui a segunda
coisa que chegar e perguntar outra coisa
estar aqui sua mão exagero primeiro tem
que dizer o que é porque eu já falei um
monte de coisa se o cara já chega
afirmando que eu tô exagerando ele
precisa contar o que é o exagero Então é
só falar não merece atenção
a Suzane fazem Suzart aqui Edson Boa
noite já comprimentando aqui ó André
passa tipo aqui ó
é só precisamos fortalecer a indústria
ações inclusivas só com meu interesse
vou começar pelo fim eu tinha colocado
por sinal mas em virtude lá do camarada
lá passar pelo se eu não tô nem com
pressa
e obrigado o pessoal que ajuda aqui no
super chat aqui que ajuda principalmente
no pics pessoal porque o seguinte nós eu
já tô combinando aqui para ver se no
final de semana gás Eu espero eu espero
sinceramente que a turma não a refletir
na causa Alberto Andrade boa noite boa
noite Carla é não a referencia aqui
durante esse final de semana que a gente
falar novamente isso é importante
bom e nós vamos falar sobre o presidente
falou hoje em virtude disso porque agora
eu tô aqui uns amigos aqui Fábio Garcia
acabou Ribeirão Preto São Paulo grande
salve Fábio tá sempre aqui conosco valeu
os três Arcos aqui ó Boa noite moça boa
noite
o Alexandre Silva Boa noite patroa boa
E aí
e olha eu vou responder rapidamente aqui
o Sérgio patriótico tem um amigo nosso
tá sempre aqui conosco Moisés a ideia de
repetir a Venezuela é repetir a
Venezuela morre ou e migra para Qual dos
partidos possam ficar com todas as
riquezas do país novamente dele poder O
que acha pode ser no lugar Primeiro
lugar eu sei que muita gente gosta de
usar esses agora o Brasil vai servir nas
horas ou são são realidade geopolítica
já estratégicas totalmente diferente tá
a Venezuela é uma monocultura baseada o
tempo certo você monocultor tem um amor
no riqueza vamos lá ele só tem o
petróleo eles não produzem absolutamente
nada lá e Indústria muito fraca lá a
eles que isso foi um desejo isso foi uma
decisão estratégica dos governantes
anteriores inclusive do Chaves não é
porque é só a maior reserva de petróleo
do mundo e como o mundo todo precisa do
petróleo eles acreditavam que bastava
até a cultura bastava ter a riqueza para
que isso fosse
o transformado vamos dizer em soberania
venezuelan isso nem o assunto hoje aqui
vai falar rapidamente sobre isso o
Brasil jamais será isso que o Brasil é
um grande produtor de alimentos possui
muito independência na área de
tecnologia e nós temos Forças Armadas
por jantes de não computadas pelo
narcotráfico coisa então esse já são
fatores que nos diferenciam
gigantescamente do que a Venezuela a
mais que se a turma poderá destruir a
saúde da população puder nos levar
Quando eu digo a turma eu tô falando o
instrumento que eu só principalmente
aquele que sofre de um mal terrível que
a ganância ainda tem mento da vida das
vidas dos seus semelhantes e aí sim nós
podemos passar por período de
dificuldade Tá mas que são rapidamente
retomado o grande mal da Venezuela para
que o povo hoje sofala por incrível que
pareça vou falar algo contraditório é
que eles tenham buscado um tipo de
hegemonia do qual eles não puderam
bancar
Ah e quem sofreu foi o povo o Delírio
foi do governante mas o sofrimento do
Povo até por governante iniciou isso já
foi o atual é uma sequência disso
lastreado por dois quase 3 mil Generais
na qualidade aí a coisa lá é outro é
outra realidade outra realidade
e a gente pode falar disso mais à frente
Oi Zé Boa noite Moisés isso aí sim a
nível a dor do parto deles é norma é
verdade para você eu nem toda a
E aí
Olá eu sou eu vou passar agora aqui para
os temas já tem duas mil pessoas online
aqui eu acho que já tem mais de dois
lugares que eu não tô acompanhando a
gente vai passar para o shampoo tem
muita coisa para falar eu gostaria de
falar com vocês algumas coisas e a
Thammy solidárias solidariza com as
famílias das pessoas que estão passando
por essa questão de saúde pública no
momento a nesse momento tem coisas
internacionais são boas lapadas Tem
situações nacionais ou tudo tem a ver
com a capa tá pessoal ali não tem
clickbait aliás nunca tem clickbait aqui
no canal passo definir a e a gente vai
conversando e aí a gente vai levar mas
eu não tô com pressa hoje vamos várias
nunca tô com pressa para falar com vocês
eu só gostaria de me ater que o roteiro
que ainda tem gente que chega irritada
para quem tá agitado aqui acho que eu
vejo é muito longo tem um vídeo ontem 16
minutos na falando aqui sobre a questão
do ponte na com o Bayern tem um vídeo de
hoje muito bom que eu não consegui
colocar na Às vezes a gente tem que
mudar a capa capa
eu tive a conexão com tema que a
plataforma não permite a capa que foi
construído inicialmente tinha lá o
Felipe Neto mas infelizmente a
plataforma aparece aqui tem um cuidado
especial afinal de contas Metade dos
fios da plataforma ou quase a metade são
inscritos também dele e aí ele é claro
que ele tem lado e não vai ser o lado de
quem menor vai ser o lado que é maior
machucá-la foi uma matéria aqui
modestiaparte bastante razoável que eu
tratarei novamente aqui que diz respeito
à soberania Nacional aí o vídeo lá em 12
minutos você se de inicia rapidamente lá
com a verdade para aqueles que podem
lidar com ela tá mas vamos passando
adiante aqui nesse momento Deixa eu só
ver qual vai ser engenharia que eu vou
ter que fazer aqui a porque é muda um
pouquinho aqui eu tô Tô ensaiando aqui
mudar eu cresci layout aqui só
complicado mas vamos lá a gente passa
aqui vamos adicionar
e o pai já mudou aqui o assumir minha
cara pessoalizada sumiu não não sumiu
não para só eu só eu aqui que preciso
mudar aqui ó Pronto já voltei a gente
vai aprendendo aqui né eu vou colocar
para vocês aqui porque hoje a gente vai
tratar a cada assunto aqui como um tema
tá aí depois a gente retorna grande
abraço o rock do vou te dar uma
tranquilizada agora aí vou passar para o
tema aqui vamos lá
a juíza suspende lá deixa eu ver aqui a
investigação contra o Felipe na só
explicar não nem era esse aqui é o
segundo é só cara aí calma aí que
Bom vamos lá começa aqui ó pronto
e eu tomo aqui pessoal já chega lá vai
responder bolsonaro e fala de Lula
demasiado a verdade o sistema não é novo
eu fiz questão de trazer que a gente vai
falar da loja a esse tema não é novo mas
eu fiz questão de trazer aqui para vocês
o que as coisas vão sendo construídos
muita gente não entende que existe a
hora certa para usar determinada chama
então o presidente Lula o ex-presidente
Lula foi a foi a público é E aí a
imprensa 10 a grande imprensa já Saúda o
ex-presidente como um quase que um
candidato unânime lá em 2022 eles estão
sedentos eles estão sem dinheiro tem
emissora pessoal como essa emissora que
se concedeu uma entrevista para hoje
Presidente boa que veio para o Brasil
com interesse e colocar de volta no
lugar gente tá falando de bem longe
destinado a mídia que atualmente a
torneira está fechada muita gente de
olho isso é muito importante
é normal baiden respondia bolsonaro
Estreita colaboração a secretaria
especial de comunicação social se a cor
do Governo Federal informou em nota que
o presidente norte-americano de o baile
enviou carta de agradecimento ao
presidente Jair bolsonaro pelos
cumprimentos recebidos após a posse da
presidente do Estados Unidos na carta
vai nem salientou que seu Governo está
pronto para trabalhar em Estreita
colaboração com o governo brasileiro é
sol isso tudo é formalidade tá porque na
verdade você puder leva um pedaço da
floresta bolsonaro foi o último
presidente do G20 a reconhecer a vitória
do Democrata parabenizá-lo pelas redes
sociais em quinze de dezembro é o mesmo
ele é um presidente que tem ali dentro
dos seus conceitos e valores o princípio
da Lealdade Ed teve na figura do
presidente do ex-presidente americano
pronto lá um alguém que estavam breado
com ele e ele esperou até que o governo
americano determinasse a quem seria o
novo presidente diferente da Imprensa
que declarou né já ainda antes sequer
das pesquisas de boca-de-urna pessoal já
tô morando anjo já acordo com essa com a
carta é datada do mês de do mês passado
a gente se inscrever Ele defende o
estreitamento dos laços e tudo bem A
benção uma carta de agradecimento foi
divulgada pela secretaria menos de 24
horas após serem divulgados trecho da
entrevista do Lula não a rede na MMN Ok
até falar isso aqui para dar para a
entrevista pulam faz um apelo ao bebê e
convoca reunião do G20 a fim de tratar
da distribuição das vezes 6 e reforçar
críticas a bolsonaro eu peço que o
presidente vender para fazer isso para
fazer isso porque eu não confio no
governo explicou é óbvio é só ou
entendeu se nós temos um
é um ex-presidente quem teve lá seus
filhos pelo Brasil mas que deixa os seus
feitos tem o maior programa é
institucional de roubo aos cofres
públicos que a história da humanidade já
assistiu a teve muito efeito bons para o
pessoal que defendeu ainda agora Olha
Quem assinou foi o grito a beleza até de
coisas boas foram frente mas eu também
posso para disfarçar a boas ações aqui
de um cara que é um trapo Ah eu acho que
não é o momento não é oportuno porque
não contribui encontra um país não
contribui desculpar favor de um país que
tá sofrendo ali ataque internacionais e
sinceramente não somos em favor da
população brasileira então cada um na
sua nesse momento o ex-presidente tá lá
criando um monte de problema é o papel
deles nesse momento ele tem sim é rusgas
a debater lá com a turma da lava-jato
talento que faça isso mas deixa o povo
brasileiro empático e ele já
prejudicaram
Ah então não é o momento para isso fiz
questão de trazer isso aqui neste
momento para vocês vão ver que a coisa
não está totalmente aqui na sequência
porque eu vou ter que fazer um preâmbulo
aliás compramos ou não eu vou ter que
fazer um resumo no final a vamo lá juíza
suspende o pessoal tá preocupada aqui
com a questão da Live a gente vai já
falar mas só chegar lá primeiro juíza
suspende investigação contra o produtor
de conteúdo lá que ele que tem faz vídeo
lá com a tampa do vaso sanitário na
cabeça né é Ontem eu falei aqui sobre um
sistema é um tema delicado porque houve
uma reação real dessas áreas legítima
inclusive do carro bolsonaro porém Olha
eu lamento não atitude do caso bolsonaro
que eu acho que é legítimo mas talvez a
sua Assessoria Jurídica eu ontem trouxe
aqui e eu não defendo qualquer atitude
independente de quem faça defendo sim o
direito do carro do bolsonaro do Eduardo
a e do próprio Presidente gente assar a
atribuição de crime a seus familiares
Inclusive tem uma situação pouco mais
grave que eu vi a recém eu nem trouxe
isso aqui do Eduardo bolsonaro ontem um
filósofo professor da USP Doutor enfim
ataca a família aliás coloca no centro a
filha mais nova do presidente bolsonaro
pode ser menor não vou nem falar o nome
e atribui que ela será Possivelmente
alguém que ter a doenças mentais porque
faz parte dessa família Isso é terrível
pessoal isso é o ataque mais baixo de
mais baixo nível que existe isso sim
precisa ser fraco se você tem críticas
ao presidente do ponto de vista as suas
políticas
bom e que não atribuem a ele crimes
porque atribuição de crimes em fundados
também é crime a e nesse caso é crime
apurado é inclusive em searas e painéis
internacionais aí se você vai fazer uma
crítica é uma coisa se você vai atribuir
em verdade marca para construção de
narrativa e você coloca em risco a
soberania nacional é outra coisa se você
quer entender melhor que eu tô falando
eu recomendo a todos ali achar comendo
até os irmãos bolsonaro.ao Carlos
Eduardo presidente que assista Live que
eu fiz mais cedo porque eu não vi
ninguém no governo nem na área de
assuntos estratégicos não vi ninguém nem
na área de comunicação tratando esse
assunto com a seriedade aí é urgência
que necessita aí vai a minha
recomendação sei que tem sempre alguém
aqui assiste minha humilde e gratuito a
contribuição para esse cenário é o vídeo
que eu fiz mais cedo a dona Camila
patriota pode colocar aí é um link para
que vocês assistam
o minutos a gente informa qual o perigo
desse rapaz representa hoje ao engrossar
a voz de artistas e políticos que tem
interesses pessoais pessoais a que não
estão sendo atendidos pelo atual governo
mas que colocam em risco a soberania
Nacional o caso do Felipe Neto Não tem
absolutamente nada a ver com a questão
do Danilo Gentili não tem nada a ver com
a questão do Daniel Silveira Mendes da
maioria das pessoas que estão aí tem a
ver simplesmente com a palavra Gemma se
você quer criticar o presidente pelo
menos fale a verdade a palavra genocida
não se atribuem para genocídio eu vou
falar que categoricamente é o dos crimes
é um clima de um e é considerado um dos
maiores crimes na humanidade significa O
Extermínio de populações inteiras de
forma intencional intencional
é o motivo de raça Credo
territorialidade enfim etnia enfim não
tem nada a ver com que está acontecendo
na atualidade muito menos pode-se
atribuir ao presidente bolsonaro que
teve os seus poderes é mais culotes seus
poderes limitados pela justiça
brasileira que o impediu de impor
políticas um pediu de impor políticas a
nível Federal a de enfrentamento da
questão de saúde pública no meu
entendimento uma análise séria séria
minha que sobre esse tema é de que o
presidente a partir do Ministério da
Saúde tinha autoridade para implementar
essas políticas a
e o judiciário brasileiro a partir da
corte Suprema interferiu nesse poder
nivelou pelo mesmo patamar toda a
República Federativa do Brasil que tem
uma ordem presidência governos estaduais
e prefeituras municipais a justiça foi
lá e disse hora está todo mundo no mesmo
nível
se tornando isso tornando impossível a
coordenação Nacional de um programa de
saúde pública e de enfrentamento de
crise de saúde pública vamos lá que a
gente vai falar mais na frente Esse é o
ponto atribuindo esse momento que acho
os jogos que estão ocorrendo em Estados
inclusive vou citar aqui o estado de São
Paulo que é um campeão campeão poderia
estar segurando a quantidade a
incompetência do Governo do Estado de
São Paulo é tão grande sobre a gestão de
saúde pública que estaria entre os
primeiros países do mundo se não fosse o
estado
a gestão incompetente que foram fiz
porque a justiça brasileira deu o
governador do Estado de São Paulo plenos
poderes para conduzir a questão da Saúde
eo enfrentamento à questão de saúde
pública se deu errado lá Desculpa
coreana o filho é teu a o presidente
pode poderia ter agido mais
extensivamente com mais energia com uma
no meu entendimento ele não tinha apoio
para o enfrentamento do Judiciário meu
entendimento e deveria deveria ter feito
mágico deveria mas o filho é do Doriana
a Vamos lá nós estamos um estado que a
gente vai falar de outras situações
e infelizmente é a atitude que houve ali
por parte da assessoria do
a filha do Carlos bolsonaro em optar aí
já é o meu entendimento também pela
Polícia Civil mesmo que seja na
delegacia de crimes cibernéticos para
evocar o estado é a Lei de Segurança
Nacional não era Ceará apropriada mas eu
também não sou advogado não sou atuante
não posso falar em termo jurídico a
gente sabe que hoje tem muito juízo e
ali Acho eu acredito e darei a dica que
não só aos membros do governo federal
mas a própria equipe jurídica do caso
bolsonaro e se atentem a fala do Felipe
Neto em se defender dessa acusação que
ele deixou bem claro que ele tem
recursos suficientes para reverter essa
situação Ele não disse que a justiça
será feita Ele disse que ele possui
recurso para que a justiça seja feita em
seu favor então aí fica só dica né me
parece que ele tinha razão Afinal de
contas você não tá lendo aqui o que está
acontecendo a juízo
a legislação contra o Felipe Neto movida
por carro assistam peço por gentileza
que assistam o vídeo que foi publicado
hoje por nós ao meio-dia e 15 12 minutos
você vai entender a gravidade disso a os
fatores aqui o inclusive ele chega aqui
ó uns pertinhos vai aqui nas redes
sociais eu e inclusive fez um apelo ao
Felipe Neto aí eu sei que ele não vai
dar atenção e se der vai distorcer o que
eu tô falando que ele abre é uma cor som
o ator a profissão do ator e ele se roga
essa opção é criar um personagem que
seja ficcional Ou seja que leve a
realidade as pessoas de algo que
simplesmente não existe eu já macho vou
poder ter em baixo com o Felipe na A não
ser que seja no debate direto aí eu até
topo agora se for gravando o vídeo daqui
gravando de lá atuação o cenário A
iluminação vai para feito em favor ali
do rapaz que ele pode ter aí ele vai
tentar usar um monte de coisa as pessoas
e o argumento se ele não vai ter nenhuma
força a e eu peço encarecidamente que
eliminou a bola da ambição o povo
brasileiro a partir da audiência aquele
obtém já lhe deu uma fortuna multi
Milionária tu sabe um pouquinho aí o
sabe um pouquinho aí coloca de novo o a
tampa do vaso sanitário na cabeça vai
fazer o trabalho deixa a soberania do
povo brasileiro em baixo é ser o meu
pedido ao
e ao ator estava doente não serei nem
sequer ouvido lá homem reduzir a minha
significância aqui como um cidadão e tá
lutando aqui para as nossas liberdades
na hora quer fazer sucesso que ela
engrossar fala do Doriana quer engrossar
fala da série de atores da saída TV ali
não sei o termo correto mais em busca da
desse caminho ali daquela emissora de tv
que pagava milhões os seus ativos para
manipular a opinião pública brasileira e
que hoje passando por falta desses
recursos públicos para poderia ter-se
mantido o fluente e competente dentro
das suas atribuições mas não sem os
recursos do governo federal Mingo hoje
para outra coisa deixa a população
brasileira empático só nós já temos
muito problema a
e eu queria passar aqui para o terceiro.
Já foi destacado aqui juiz aponta a
ilegalidade no decreto de lock Down e
manda soltar comerciante pessoal isso
aqui é importante nós todos nós
acompanhamos a foto inclusive tava muito
distorcida para quem não sabe o
empresário aqui para abrir o seu negócio
foi dente foi preso foi para trás das
grades e consegui gravar um filho dentro
do presídio algo assim
o pessoal tava já virou crime no Brasil
Esse é um país onde o ministro da
suprema corte
e vai lá e diz que ninguém pode subir lá
e fechar a boca se fundo mas manda por
aí a gen libera para tinha é por isso
que possam ir recolher quem quer
trabalhar para sustentar o clima do
camarada tentar levar comida para
família dele não mas ele não estava
Levando comida ele estava trabalhando
Pois é meu amigo o resultado do trabalho
é que você não dependa do estado para
levar alimento para os seus familiares
aliás quem Assistiu o vídeo eu não gosto
de colocar muito essas questões
sensacionalista Apesar de que eu acho
que deveria porque não é nem isso não é
mais sensacionalista Nesse caso a
sobrevivência é expor o que tá
acontecendo Eu também já disse o
seguinte aqui para quem não faz da
explicando logo atrás a Lido
e o empresário dia do comerciante é a
característica eo chapéu do policial
militar de São Paulo eu disse isso ontem
que algumas pessoas ficaram chateados eu
sou muito a favor aliás eu fui indicado
por exemplo uma
a alma uma condecoração maior honraria
de cidadão do Estado do Pará indicado
inclusive pelo setor de Segurança
Pública eu tenho muito apreço as
polícias militar e civil trabalhei muito
em conjunto inclusive no passado por
isso e sei como funciona mas eu posso
dizer uma coisa que não é uma crítica
adesão a Cristo
e eu nunca vi o Doriana com a calça
apertada sair e enfrentar esse
brutamonte aí que é o comerciante o cara
grandão fortão e colocar ele numa
viatura levar para cadeia alguém tá
cumprindo essas horas E aí eu faço uma
pelo as polícias militares de todos os
estados que observa em a legalidade real
até porque quando a gente está na
faculdade de direito e muitas pessoas
que atuam nas polícias na Segurança
Pública São oriundas do setor passaram
pela área do direito e uma das coisas
que a gente aprende Logo no início aqui
não se cumprir ordem manifestamente
ilegal
é independente da legalidade no papel se
for manifestamente ilegal aí você não
compra Então o a justiça mandou soltar
aqui nesta quarta na não foi no dia de
um outro comerciante que foi preso por
manter seu estabelecimento aberto na
cidade de Ribeirão Preto os eu vi que
tem gente aqui de Ribeirão Preto na no
interior paulista contrariando as regras
da Fazenda regencial ele também foi
acusado de incitar útil Comerciantes a
também não fecharam as fotos ele foi
excitado aqui outras pessoas trabalharem
a sustentar sua própria família só
seguinte Pessoal talvez a gente se
contamine e possa ser acometido decimal
de saúde pública Mas vocês vão trabalhar
mas com certeza nós morreremos de fome
mesmo de inanição além da destruição da
economia que vai parar pessoas a serem
acometidas de doenças físicas e
psicológicas inclusive levando a que as
próprias pessoas que irão não mais estar
vivo
É tem que falar desse jeito aqui meio
chato porque a plataforma num crime a
decisão de soltar o comerciante foi
tomada pelo juiz tem que falar que o
nome do juiz Giovanni Augusto Serra Azul
Guimarães da Comarca de Ribeirão Preto
do Tribunal de Justiça de São Paulo na
decisão o juiz disse que a prisão em
flagrante é manifestadamente legal e as
únicas hipóteses em que podem restringir
alguns direitos e garantias fundamentais
são chamados de estado de defesa e de
sítio e isso já vamos fazer um link com
a Largo do presidente hoje
e disse ainda que o da Claro que
combinou na prisão do comerciante é
manifestamente inconstitucional Nossa eu
já expliquei isso aqui nós temos Uma
Carta Magna duas quase todas as
legislações são infraconstitucionais
você abaixo dessa Carta Magna a é diz
que o da Claro comeram na prisão do
comerciante manifestamente
inconstitucional e portanto nulo de
pleno direito da crédito de bloqueio é o
normal meu ou nulo de pleno direito o
decreto do bloqueio do governador de São
Paulo agora pessoal cabe aos estados e
municípios e enfrentando na justiça esse
da tarde e ouvir nós vamos falar aqui o
pastor presidente outras situações aqui
eu recomendo aqui que o pessoal é
assista tá
Bom vamos lá que é aí você vai ter a
posição já de governadores Acabou de
acontecer em Minas Gerais a nesta terça
Sul de pancadaria assunto procuradora já
tá mais antiga não tiver atualização
aqui que me parece
é que ficou confuso aqui para só para
uma matéria que foi atualizada Tá mas
deixa eu só me atualizar
e eu vou tentar pegar do início pelo
muito longo a pressão da pgr decisão do
juiz governadores e prefeitos nesta
terça-feira a sub-procuradora da
República linha do Araújo enviou ofício
a 27 estados cobrando né a posição dos
governadores sobre a questão do
trancamento a aí já ouvi atualização ao
juiz Giovanni Augusto Serra Azul que foi
a matéria que o dia pouco de São Paulo
mandou soltar nesta quarta um comercial
na decisão o juiz aí já expliquei vamos
lá
Além disso ainda tudo acaba comendo tá
é só um minutinho pessoal porque
atualizar aqui a matéria eu tô lendo
novamente aqui tá é atrapalha a gente
passou tem que ter uma certa frequência
mas faz parte
ah ah tá o governador ibaneis Rocha Duo
Distrito Federal em virtude do da
posição da dura chá disse o seguinte
Olha aí o pessoal começou apertar passou
nos parece aqui que o governo governador
de São Paulo ele tá escutando a calça
apertada aqui que tá passando a calça
para todo mundo o DF já disse que vai
estudar questão de reduzir o trancamento
né e o toque de recolher a partir do dia
28 o governador de Minas Romeu Zema
reafirmou Nesta quinta hoje né que as
regras impostas pela onda roxa são
obrigatórios para todos os municípios só
poderão funcionar os serviços dará o
toque de recolher de Governador
Valadares na região do Vale do Rio Doce
foi derrubado hoje Apenas Um Dia Depois
de atrás eu vou pedir aqui o pessoal do
PAC a digital que gostaria que eu usasse
a matéria
o que colocasse as coisas numa sequência
que ficassem inteligível para mim que
vou utilizar aqui é uma crítica que eu
faço a turma lá porque confunde a para
quem vai ler a matéria tem tempo de ler
a matéria fica mais fácil mas para nós
aqui pessoal são vários tópicos uma
coisa só ficar terrível uma dica lá para
a equipe lá do portal Pátria ponto
digital para colocar na sequência aqui
que eu gosto muito aqui elogio aliás
constantemente na hora que eu vejo que o
negócio aqui tá uma bosta é isso aqui ó
tá tudo confuso Aqui tem muita coisa
misturar de qualquer forma para quem vai
ler com calma vai entender nem precisa
passar rápido aqui já é o toque de
recolher de Governador Valadares na
região do Vale do Rio Doce foi derrubado
pela imagina aqui ó o governador do lado
olha saiu aqui no DF Olha só como o
pessoal tá lendo tá chegando governador
do DF está em um alto grau e com um
toque de recolher desde Vinte e Oito de
fevereiro
E aí vem o governador Divina já era o
governador de Minas Gerais ou se ferrou
meu irmão já entrou o juiz lá e já disse
que tá tudo legal então não esquece isso
aqui na hora de editar na muda tudo o
toque de recolher em Governador
Valadares na região do Vale do Rio Doce
foi derrubado nesta quinta-feira apenas
um dia depois da entrada de entrar em
vigor na decisão o juiz tropece o Paulo
Fernando tá surgindo um monte de juízo
aí um monte de juízo aí que tá
entendendo a realidade do povo e eu vou
destacar o nome do juiz que faz isso A
então o juiz não preste o Paula
Fernandes de Oliveira alegou que o
estado não tem competência para
restringir a circulação de pessoas e
veículos com a determinação fica
suspenso o toque de recolher no
município e derrubaram os decretos
Municipal Estadual de Minas Gerais o
prefeito de São Paulo é o Bruno coveiro
lá anunciou de 18 a antecipação de cinco
feriados municipais Você já tomou tá
desistindo de dizer que é um tratamento
tá antecipando feriado para fingir
e daqui isso essa medida foi feita no
passado lembro bem o prefeito de São
Paulo estará também o funcionamento
foram antecipado dos feriados o corpo x
na e um dia da consciência ali né então
esse feriado já 22 aniversário de São
Paulo em janeiro aos vinte Júnior dia da
consciência negra enfim o pessoal deu
uma apertada na calça não vou desistir
um pouquinho aqui pessoal porque tá
faltando um pouquinho de ordem aqui na
Loteca
e olha o que eu quero dizer para vocês
criar uma conexão deixa eu puxar agora
aqui a gente vai passar parede que o
último assunto aqui que eu vou colocar
pode ser esse aqui
e ainda tava que eu nem mude aqui ó
Não era essa tema aqui a pessoa que eu
for não tem que fazer das coisas ao
mesmo tempo até que entender um texto
aqui que ficou complicado vamos lá
eu já estava nessa aqui tem competência
da minha parte aqui também pessoas que
tem que fazer tudo aliás Esse é o motivo
por que essas emissoras de televisão tem
tanto sucesso tem 30 pessoas lá para
fazer só isso aqui ele só tá todo mundo
fazer tudo aí fica mais difícil vamos lá
tô tentando ajustar ela leva aí também
porque o nosso objetivo aqui é o
comentário é opinião não é a notícia em
si a notícia livre para todo mundo você
vai lá e chega lá para quem for Leia o
artigo vai entender perfeitamente mas
pra gente fazer rápido aqui com muita
coisa complicou um pouco nossa vida
é a última que é essa notícia
especificamente e nesse momento agora eu
vou pular aqui um pouquinho
o porquê
É verdade eu vou tirar isso aqui
Nós somos as pessoas para aí aqui pode
tirar isso aqui ó e aí eu vou colocar
para vocês o seguinte
e deixar aqui as três e agora nós vamos
falar aqui do assunto principal é que é
eu vou fazer um pedido para vocês
enquanto eu bebo uma água aqui eu vou
pedir para vocês curtir e compartilhar a
e dá like verifica se tá escrito aqui
olha o leitinho lá no canto pulando é
muito importante que você ajude aqui se
você tiver essa Boa Vontade ele nesse
momento porque os canais como o nosso
aqui o pato de fiz o canal está que é o
Canal dos amigos aqui todos os lares do
setor da direita no Brasil eles são
canais é praticamente existem pela
teimosia dos seus produtores de
conteúdos sem nenhum apoio de qualquer
governo entidade empresa diferente dessa
turma aqui que a gente relatou muito
aqui principalmente lá do garoto de
pertinho tem muito Patrocínio eles uso
até as leis de incentivo Federal a Tião
tenham essa falta de moralidade para
recorrer a isso tá eu acho que o
dinheiro dos impostos
e devem ser utilizado a fim de benefício
da sociedade se você tem algum talento e
quer fazer uma peça de terno enfim é
você que vai lá e busca o seu próprio
público então acredito nos meus próprios
princípios eu digo aqui que quem quiser
ajudar tá aqui o nosso pizza aqui em
cima vai lá e ajuda faz virar mesmo no
canal eu vou ler aqui no final agora no
momento mas a gente acredita nisso então
eu vou pedir para você dar like é de
graça se inscrever no canal verifica-se
a sua inscrição da frente são 650 mil
inscritos aqui pessoal estamos um a 660
mil dá uma força aqui no canal a E aí
verifica se tá escrito bom vamos passar
aqui é essa foi a Live de hoje do
presidente todo mundo tava esperando
ontem nós anunciamos aqui é a capa Nossa
que uma das Capas a gente também para
tudo que Segundo assunto e o presidente
é prometeu a de duas situações eu deixo
só verificar se está aqui não
e o Presidente da República falou
durante a Live
eu falo durante a Live especificamente
hoje duas situações muito pertinente a
primeira situação
e ele entrou junto à ao Supremo Tribunal
Federal combate uma ação direta de
inconstitucionalidade ele não entrou em
detalhes do que é isso mas eu vou dizer
para vocês eu tô falando aqui com
cuidado porque teve gente que chegou nos
comentários dois disse assim pois é aí
você já sabia ontem porque você disse
que o presidente que o governo federal
só podia lutar com três estados e o
presidente hoje falou que entrou conta
três estados sol uma coincidência é que
eu penso do ponto de vista estratégico e
você pode ter certeza que ao lado do
presidente lá seja nos órgãos é
a estrutura e de estratégia ou seja na
própria Assessoria Jurídica que o
presidente tem o pessoal tem uma
capacidade do que eu então a minha rádio
só foi de encontrar isso e eu fico feliz
que tenha acontecido nesse formato não
foi o que as pessoas aguardavam né
aquela questão do Estado de defesa a uma
ai mas foi uma uma ação direta de
inconstitucionalidade para as ações de
prefeituras e governos ele buscou três
frentes de exatamente como nós falamos
ontem você não pode sair brigando com
todo mundo você tem que cultuar Quais
são as suas frentes de batalhas isso foi
louvável porque isso pode ser a
diferença entre perder e vencer esse
tipo de demanda ele não citou Quais são
os estados e se a gente puder aqui vamos
dizer prospectar eu acredito tenha sido
quando o estado de São Paulo que é quem
mais habituada está cometendo contra os
seus cidadão né provavelmente a dia
o show porque ultrapassou também demite
do que é o plausível e provavelmente o
DF porque o DF roubou para si
principalmente os estados que estão
utilizando ações que são únicas e
exclusivas da presidência da república
como o estado de sítio e estado de
defesa inclusive da limitação né do
toque de recolher
é o quê aí você consegue embasamento
jurídico dentro da própria constituição
que torna difícil chega O Guardião da
constituição que é o Supremo Tribunal
Federal não de a causa ganha para o
presidente Isso é uma vitória é isso é a
solução total para os problemas não mas
eu acredito que a gente vai fazer as
coisas integral é esse é meu ponto de
visto amanhã também está previsto a o
ingresso dentro da câmara não foi
informado Qual é essa situação
especificamente tá e uma medida em uma
é uma um vai ser uma Medida Provisória
ou vai ser um projeto de lei eu acredito
que uma Medida Provisória para
e também desenvolver este poderes ao
governo federal onde o governo pretende
fazer um enfrentamento é Pelo que eu
entendi Ele pode envolver a questão do
tratamento preventivo na além dessa
questão de de circulação das pessoas
porque existem medidas que são tomadas
exclusivamente pelo poder executiva e
que são Obrigatoriamente referenciadas
pelo poder legislativo então
governadores e prefeitos hoje passaram
por cima de tudo isso é uma medida que
no meu ponto de vista é uma resposta
direta não é uma resposta a emotiva é
uma resposta possível alguém é o dia que
o presidente trato durante a sua Live lá
é sobre a outras questões que reforçam
tudo isso muita gente tem criticado e eu
também faço voz aqui de que o presidente
tem vindo as fortline e relatado coisas
que coisa que somou outra coisa que nós
estamos vivendo aqui daí é o presidente
para executar em cima dessas nem parece
que essas medidas são coerentes com uma
resposta legal para enfrentamento a o
alcance dessas medidas não vamos nem nos
frustrar nesse momento muito menos de
enaltecer porque vai depender da
resposta que será dada pelo Supremo pois
o Supremo ou negar dado as medidas vão
demandar da presidência aí diz a aquilo
que nós debatemos ontem aqui que for
seja o meu ponto de vista que o
presidente está cumprindo na etapa
e para aquilo que nós conversamos junto
até para uma espécie de estado de defesa
ou estado de pontual para resolver
questões pontuais eu expliquei bastante
isso ontem e foi isso que ele fez hoje
as demandas que o presidente fez junto
ao Supremo foram referente a três
estados o repetir ele não nome nos
Estados eu estou presumindo que os
estados são estou presumindo ainda não
vazou se vazou foi durante aqui a nossa
área mas estou presumindo que é São
Paulo que é Rio Grande do Sul e o DF
porque são estados que extrapolaram as
suas competências no enfrentamento da
crise e vou dizer mais eu posso afirmar
aqui que essa preparação de ação se a
equipe vai o recado aqui do presidente
deve ter vazado anteriormente A
Estratégia do presidente deve ter vazado
porque príncipe
e o governo de São Paulo o governador de
São Paulo ao anunciar as medidas de
travamento de ampliação do travamento lá
de São Paulo fez questão de dizer olha
não é é estado de sítio não é toque de
recolher são medidas emergenciais fez
questão de fantasiar de forma semântica
a pena o que efetivamente ele tava
colocando em prática então eu acredito
que essa resposta jurídica pode
encontrar essa situação muita gente aqui
gostaria de ver algo mais agressivo mas
eu eu estou com a paciência de entender
que essa medida é um degrau
o kit ele também testa a própria atuação
do Judiciário duas coisas podem
acontecer o judiciário pode acatar as
medidas do presidente nós já veremos a
mudança para aquelas populações que
servirão de referência para os outros
estados eu até disse o seguinte não há é
não abre que se enfrentar essa questão
se for para colocar um estado menor você
precisa atacar no motor da economia que
é o estado de São Paulo
o tema Estado de São Paulo for dado a
liberação dessas medidas automaticamente
Isso vai ser repercutir aos demais
estados então assim uma mudança a gente
tem que ir com calma nós vivemos uma
democracia essa democracia está ameaçada
por algumas autoridade pela arrogância
prepotência e alto empoderamento de
algumas autoridades e o enfrentamento
feito por passo para que não haja uma
disso pintura outras porque bastante
aqui no programa de uma cultura
institucional nós não queremos isso sem
enfrentamento foi feito dessa forma aí
fora atendido neste momento já temos
essa questão Senão nós vamos ter que
aguardar Qual será o próximo parte do
governo federal caso caso o Supremo
Tribunal Federal Não negue algo que é
explícito Essa é um papagaio e negado
e esse é o meu entendimento sobre a
questão da Live de outro o outro senão o
outro acréscimo que eu gostaria de fazer
referente a Live de hoje é fiz questão
de utilizar essa foto lá o pessoal que
publicou ele Parabéns e tudo mais porque
se você já pararam me parece pela
primeira vez houve uma troca lá no
alinhamento do que a secretaria de
comunicação do Governo está fazendo e se
você já pararam pela primeira vez não a
caneca de uma única emissora o que eu ia
perguntar e a fazer essa brincadeira que
vocês notaram se houve alguma diferença
já tô mandando um recado Claro que eu
sei que o pessoal assistir e gostaria de
parabenizar não porque me ouvindo porque
eu nem acredito não tem essa arrogância
mas que houve talvez a alta percepção da
equipe de que não precisa caminhar de
acordo com que o presidente
norte-americano caminhou que foi
Celebrar o único veículo de comunicação
como bóia de salvamento e esse veículo
faltou às vésperas da eleição
E no caso norte-americana então isso já
demonstra uma mudança E se eu pudesse
sugerir aqui não precisa colocar a
caneca do patriabook o do pato e defesa
lá na mesa do presidente acho que toda
semana e aí a gente não deixa inclusive
de usar a própria Caneca lado do
programa lá do Pingo Doce o que não pode
haver um o público e quem tem ver junto
ao presidente porque tem muita gente
trabalhando diferente da emissora lá que
ganha vir hoje tem muita pra gente
trabalhando inclusive de graça aqui
expontâneamente apoiando Presidente e eu
acho que essas pessoas podem ser
eventualmente referenciadas uma duas ao
presidente do bloco tomo café uma
sugestão pessoal não tô voltando não
fazendo uma sugestão é legítimo para mim
aliás é
me respeite a respeito a sua opinião a
respeito da minha parte não acha que não
deve ser assim vai lá e fala Olha eu
acho que não tem gente que ao invés de
usar o argumento vai tomar esse cara
quer pautar o que eu não quero nada não
tem poder de nada Presidente teve 58
milhões de voto eu sou uma coitada aqui
tem alguma experiência do meu Pinhão não
tenho efetivamente é o papel de
exclusivamente mudar o país mas gostaria
muito de me dispor a 10 Charm phone e
somar e ser somado a milhares de outros
produtores de conteúdo independente e
que podem ser sim valorizado pelo o
presidente não para que não precisa nada
pessoa mandar super chat no eu tô
falando Presidente ao público aqui é bom
que mude porque aí a gente continua
independente para que nós não tenhamos
independente é Mas é interessante o ser
humano é assim pessoal a gente volta
isso em todas as distâncias
a onde na sua casa todo mundo gosta do
devido reconhecimento e não estou
falando meu nome estou falando de todos
os produtores de conteúdos eu tenho
certeza até porque na hora que nós
tentamos para conversar eu sinto que há
um descontentamento eu vou dar uma sai
por aqui há poucos dias nós tivemos há
poucos dias nós tivemos aqui
e é uma situação de armadilha para o
presidente da república eu fui vamos
dizer assim notificado e detectei
rapidamente o tamanho da armadilha
conversei com algumas pessoas no âmbito
militar porque me interessava muito que
só como brasileiro que permanecesse lá o
menino passou e Lu conversei com alguns
deputados Inclusive a deputado que
receberam lá é prospectos não Ministério
Eu já havia formado opinião de que seria
difícil insustentável a permanência do
prazo e eu espontaneamente vem aqui
e é e falei sobre a pessoa que estava
sendo empurrada lá pelo presidente pelo
menos uma das candidatas que inclusive
tinha ali assistência de alguns dos
pontos de figuras do mundo
administrativo brasileiro que sequer são
político com deixar assim lar e quais
pensamentos a pessoa tinha inclusive com
relação a figura do presidente e
inclusive relativo a pensamento que nós
defendemos aqui onde essa pessoa que não
é boa eu espontaneamente vem aqui e
batalha pode eu busquei os meus pares
busquei colegas produtores de conteúdos
é só olha tenho só que isso aqui é se eu
só eu tive muita resistência
e sinceramente depois vocês procuram
quem efetivamente alertou o presidente
disso vocês vão lutar com exceção da
própria Shopping pronto olha só que
absurdo e da própria mídia que trouxe o
material depois de nós temos falado
Quase ninguém da direita falou
e eu acredito que todo produtor de
conteúdo tem o direito de falar sobre o
que quiser eu não responsável mesmos
produtores de conteúdo eu responsabilizo
talvez a falta
Bom dia importância que é dada aos
produtores de conteúdo para que eles não
quisessem tocar nesse tema e eu vou
dizer o porquê a maioria não queria
tocar esse tema basta você observar na
foto que eu apresentei aqui foi essa
foto que quando envia para o meu Deus do
céu Ninguém queria porque tem medo do
supremo outros porque tá Coado e eu dou
razão Por que são famílias que estão
sendo destruídas porque ele querem ter
direito à sua liberdade de expressão não
existe Eu repito aqui não existe nenhuma
forma de coordenação do que você vai
falar diferente da Imprensa que você
pode pegar meu Chevette Cada um fala
tudo igual que as fotos que você acha
fonte são verdadeiras
é só pode existir uma narrativa vocês
concorda comigo se a mulher pegou o
violão e tocou com a presidente Dilma
Mas você é um fato
e quem vai falar sobre isso pouco
importa nessa faz isso toda quando vai
produtor enquanto eu não falo uma coisa
é porque simplesmente ao fato ninguém
quer ajudar para utilização
e ninguém vai recebendo nada por isso
então o pessoal Agora mesmo eu tô fora
tô doido depois da o problema ninguém
quer ajudar
é diferente para o Zap da esquerda que
se apoia o rapaz que eu falei a pouco
aqui o Felipe Neto simplesmente o
camarada lançou uma demanda é imputado
Crime ao presidente da república e
infringem a Lei de Segurança Nacional é
nítido não é de verdade fração atrai
olhares e internacionais ficou pista
para relativizar nossa soberania e
simplesmente todo mundo vai lá e apoio
e eles Faz o café de casa deles no que
diz respeito à informação eu respeito à
direita de cada um por si vai continuar
assim mas eu noto que nesse formato vai
ser muito difícil estabelecer consenso
nos valores porque eu não tô aqui para
concordar com todo mundo que eu vivo
mostrar daqui a pouco aqui que eu não tô
aqui para concordar com todo mundo e nem
recebo ordem de ninguém não receber
muita gente até confunde quando houve
hoje essa afirmação do presidente ele já
chegou o molho você acertou na mosca Ok
informação direto de uma pessoa é pura
estratégia eu sei que o Brasil basta
você analisar o número você não tem como
enfrentar 27 estava com 27 polícias
militares sobre 27 cobrador com
autonomia sobre ela você escolhe onde
você pode fazer eu apago foi exatamente
por exemplo o
é exatamente o motivo pelo qual por
exemplo Supremo é a intimida a sociedade
tímida ou quem tem quem ou só tem
liberdade de pressão como é que cada um
pouco tempo e o seguinte te dar uma
porrada nesse cara aqui ele parar de
andar todo mundo vai ficar quietinho
alcançar o objetivo
e não querem defender porque Justamente
não há nenhum tipo de homem União pessoa
porque amanhã à esquerda já quer depois
país se dissesse olha estão coordenando
estomatar não tem nada disso Olha a
gente foi um se fala com outro aqui todo
mundo é dividido em grupos de pensamento
como é assim mesmo na sociedade nem todo
mundo concorda todo mundo não
É eu sei lá eu falo com dois ou três
aqui que são amigos aqui às vezes é
óbvio que a gente troca uma ideia e até
porque somos amigos mas ninguém manda em
ninguém não ali Acho Esse foi o assunto
viu Sinceramente eu não vim dele nem aí
é óbvio que eu não cobrei Cada um faz o
que acha que tem que fazer mas eu digo o
seguinte que é aquilo que é uma virtude
da direita que a independência
e talvez seja um grande castigo porque
nós não conseguimos às vezes tão unido
nas causas que interessam
e essa questão por exemplo da Saúde eu
que acompanhava a questão lá do
Padroeiro seria desastroso se aposta da
Saúde tivesse ido com uma pessoa
negacionismo como era a candidata tava
sendo colocada lá uma pessoa aqui nega
que fortalecer a imunidade que nega que
se cuidar é um trato é um tratamento
preventivo legítimo
e era um tipo de pensamento que ela
tranca tudo até que a gente consiga por
exemplo colocar essa situação que é
válida as pessoas que quiserem vão lá e
toma é sua que cuida da sua vida o
problema que negar a realidade porque a
realidade diz que nós só teremos o
número de doses suficiente em dois anos
foi imunizar a população brasileira E aí
vai fechar o país dois anos você precisa
até situações a serem confortável então
não chega a ser um desabafo isso mas é
importante que o pessoal entenda
o que precisa sim dar algum tipo de
atenção eu não acredito que foi
exatamente pode ter sido só uma
coincidência pelas cortinas atrás do
presidente aí provavelmente isso eu
acredito que é lá que talvez tenha sido
nem no Palácio Alvorada não sei dizer
aqui porque a sala é outra aqui pode ser
pelas cortinas parecem muito o terceiro
andar do Palácio do Planalto após até
que pode ser que não seja pelo piso ali
não dá para identificar Mas enfim pode
descendo só uma feliz coincidência e não
é para dar um ter lá Caneca lado do
veículo lá do o que não pode é toda
semana seu mesmo ignorar que existem
milhares produtores de conteúdo que tem
mil inscritos 10 mil 20100 Rio milhão e
200 mil inscritos como por exemplo lá o
meu amigo Alberto Silva do giro de
notícia nós aqui que 650 mil inscritos
voga no divã
e tem outras pessoas trabalhando eu
estou falando de graça essa nenhum
centavo para o governo não pode a
coragem aqui para isso não tem nenhum
problema com ela aliás isto já foi maior
do que mexer dela
bom então assim é importante e achei
interessantíssimo que houve na Live de
hoje não só do ponto de vista da
resposta achei um pouco estranho a forma
cometida com que o presidente falou eu
parto do princípio que a presidência da
república é o indivíduo que assumir esse
posto é um indivíduo que tem a sua vida
mais ameaçada em qualquer circunstância
de uma nação Por que pesam todos os
interesses de todas as formas que
cidadão Aliás o presidente manifestou
isso logo no início do governo quando
ele disse que dormia com uma pistola
embaixo do Travesseiro Teve gente que
seu arroz horrorizou mas com tantos
seguranças lá fora eu só o que é
inteligente entende que o presidente
disse
e radiais a história a história tem
inúmeros centenas de relatos de
autoridade que foram eliminados então a
gente sabe ali que é um enfrentamento na
medida do que é possível eu não vou
entrar nos detalhes específicos lá tava
o presidente da Caixa Econômica é um
cara Fantástico nesse rapaz fez um
trabalho Fantástico não tem transformou
a Caixa Econômica número do notebook
digitais do planeta
a ver uma porta por causa o maior
programa de assistência ao cidadão de um
país é o programa brasileiro a impressão
nem toca nesse assunto chegar aqui
elogiam o Governo está dando para mim é
muito fácil porque eu eu não vejo com
olhares de paixão eu vejo pela entrega a
entrega já tá Haddad já foi feito não é
reconhecido pelos meios de comunicação
nenhum Olha o inverso da parte da
comunicação atender e observar aqueles
que estão espontaneamente a divulgando
essas informações perde o tempo inteiro
falando de folha de São Paulo aliás
detalhe pop eu vou dizer uma coisa para
você pessoal sim a energia gasta na
comunicação para falar da Folha de São
Paulo Presidente lá exibiu lá não é uma
doida lá que culpa aqui a faltei até com
respeito com a pessoa mas a pessoa não
tava bem da cabeça quando fez isso tá
porque tomado alguma coisa e foi lá e ao
invés de fazer uma matéria escreveu 200
adjetivos negativos
o teste não é reportagem Hoje é espere o
tempo isso vai coloca os veículos que
estão espontaneamente O que é o seguinte
tá dando espaço para para gerar
assinatura para veículos que já estão
quebrados e que dão servem rapaz é seus
próprios interesses que são entender
supranacionais eu acredito que deveria
ser dado um pouco mais de refazer os
outros veio eu não vejo ninguém
levantando essa bandeira isso não vai
mudar minha vida ninguém vai fazer uma
aposta aqui para mim eu nem quero se for
do governo Então corre daqui irmão não é
para você não eu gosto a minha
Independência vai ser complicado aqui
não adianta mandar pauta para eu falar
que eu só falo daqui o dia a gente
entende que é positivo para os valores
que nós defendemos ir para ir para o
Brasil para as pessoas mas não fiz
questão de trazer aqui esse tema tá Eu
gostaria de falar algumas coisas agora a
gente já vai passar aqui esse é o
momento final
o atendimento já foi feito da primeira
mão diferente vai diz assim puxa mas só
isso mas eu só uma fomos a primeira vez
depois de um ano e foi uma manifestação
fantasma eu vou dar uma dica pra vocês
aqui a não ser que haja um decreto
proibindo
e no DF eu estarei domingo novamente a
não ser que ajuda crédito aí eu estarei
domingo já tô avisando aqui porque eu
acho que não é pouco nós fizemos isso E
aí pessoal falar eu não estou dizendo
para você ir tô dizendo que eu falei
como cidadão que você acha aqui OK aí
presidente nem convidou no porque eu
acho o seguinte se acaba avanço de se a
gente conseguir mudar um passo já vai
fazendo diferença eu não atualizei hoje
eu vou pedir para Dona Camila pessoal
money super chat agora a gente só vai
dar nem certo eu vou olhar agora para o
sinal tá vou pedir tudo para Dona Camila
Patriotas Se for possível se ela pode
atualizar questão lá do
fala da questão lá do Caio coppolla com
o Kajuru em relação ao Ministro do
Supremo como é que tá essa esse número
porque eu acredito que é só assim pessoa
que a gente vai mudar alguma coisa tá é
e eu falando isso. Agora eu vou pedir um
segundo para vocês vou pedir inclusive
respeito porque muita gente eu sei que é
o pessoal ainda muito energizado mas
hoje nós perdemos no Brasil uma pessoa
que eu sei que há um tempo alguns meses
já não vinha mais alinhando inclusive é
uma mesinha aqui eu venho conduzindo mas
enterro de Valores em defesa de valores
eu posso dizer para vocês que não havia
mudado Não existirão divergências
políticas inclusive uma disputa
partidária e aí não é nem problema meu
né do partido deles Valeu eu sou no ar
uma disputa me mostra uma pessoa que
ajudou muito nessa questão de rua e que
hoje se foi e sim vai fazer falta em
algum momento até porque antes era um
grande aliado do presidente no momento
estava meio de ver gente podia ser que
voltasse no futuro eu já vi muita coisa
viu boi voar para gente costuma dizer
Mas independente dessa questão
partidária não ser humano eu quero
lutador ele era um cara que do meu ponto
de vista aí no.
o inscritos do canal e das faltas que eu
defendo nunca nos faltou inclusive
Enquanto muitos se calaram muito esse
calado ele sempre Manteve a portas
abertas para nos defender mas
já perdemos essa pessoa hoje não sei
qual é o motivo Gostaria aqui
sinceramente de render minhas homenagens
e que muita gente vai ter gente chateado
eu sou independente pode ter gente até
do governo aqui vai dar poxa mas é
totalmente ele não falava com o
presidente é mas podia ser que daqui a
dois meses falasse de novo e quem fica
de cara de tacho como nós porque o
governo É sim pessoal ele precisa
negociar e é um cara que nunca faltou
ajudou muito gostaria me solidarizar com
a família com os assessores todo aqui
para sempre recebeu bem Todas as vezes
que foi necessário para estarmos alguma
pauta para uma mobilização para algo que
fosse em prol do Brasil aconteceu
inclusive muitos produtores de conteúdo
que eu vou dizer agora que viraram as
costas depois saiba e enquanto a coisa
tava feia eu levei umas demandas
bastante sérias ao Senador Olímpio
E se ele resolveu e que muitos Forum não
beneficiados mas não foram prejudicados
em virtude da ação dele e muita gente
Talvez hoje não tenha coragem até para
não perder escrito Eu sinceramente não
ligo se você não tivesse princípio de
Cristão de humanidade não fique bem do
canal aqui então eu vendo aqui a minha
homenagem eu vou ficar com as imagens do
Major que eu conheci não deixe que está
transformando no final ali eu não sei
quais são a motivação
ó e vou colocar aqui até coloquei minha
falar com vocês essa sensacionalista
tudo mais mas sinceramente aqui olha eu
vou pedir aqui para vocês aqui mais uma
vez eu respeito a mentalidade dos nossos
escritos aqui alguns não tem preparo
para lidar com essa saibam que você pode
ter certeza que o próprio Presidente
está triste também porque faz parte do
jogo essa divergência do jogo político
faz parte do jogo e é lamentável o que
aconteceu um carro aqui na tia muito por
fazer aí eu não sei que interesse já tem
gente que eu não vou entrar nessa Seara
mas uma das pessoas que é bem próxima
disse Moisés foi muito estranho
é porque a questão da doença já havia
recuado e a causa morte final lá que foi
declarada não tem a ver com a questão
respiratória foi muito estranho mas
enfim eu já tá levantei a bola aqui não
quero falar nada demais né
eu conheci pessoalmente Aliás foi meu
vizinho posso dizer que tinha relativo
amizade tínhamos de emergência inclusive
discutimos a última vez que eu falei com
a vó é era referente a uma lá não
fizemos Inclusive essa lá não fizemos eu
já tá derretendo porque de vigia do
comportamento que estava tendo na
qualidade mas não desfaz tudo que foi
feito anteriormente que descanse em paz
meus respeitos e sinceros aqui a família
a só eu que já perdi pessoas próximas
você talvez tenha perdido saiba o que
significa Isso demonstra aqui a gente tá
muito sozinho tá pessoal é tinha
material aqui eu vou colocar se vocês
puderem ficar por mim aqui é o pedido
por mim fique com essa imagem aqui esse
e foi o último vídeo que eu eu tive a
última conversa de acham jantar que eu
tive muita amizade com ele com o major
Olímpio eu vou expulsar quem nunca
coloquei vai ter gente que vai usar
contra mim pouco me importa eu aqui é
homem de verdade saiba que nós
divergimos de opinião mas se foi o
patrão Vou colocar aqui ó
que vocês Ouçam o que esses valores
nunca mudaram o serviço ou choque a vou
até sair aqui da imagem aqui
ela não tá aqui não ao minuto
e já tem embora 10 inimigo recortando
imagem aqui para dizer que olha eu só
sabe aqui nessa época aqui nesse dia
nesse mesmo dia aqui eu tava com todo
mundo Presidente também e ele também faz
um ano e pouco não era outros tempo
é mas eu sei que esse valorização da
eram os mesmo não divergências políticas
que só um minuto
o curso
a ação será
E aí
G1
e eu querendo Cala a boca não sai nada
E aí
Ah então tá sempre ver quando
eu vou comprar o que é
E aí
E aí como é que tá
eu posso
oi oi
o sexo força pessoas
Eu só coloquei aqui eu fiz questão de
colocar porque eu sei que muita gente
está escrito a gente vai perder Talvez
hoje aqui é uma decisão uma coisa para
você por trás de toda essa cenário que a
gente observa aí do que acontece
e existem seres humanos
Oi e a nossa vida muito é fêmea
bom e vai aí um amigo que me faz o campo
de batalha se hoje não estávamos no
mesmo Campo já estivemos e poderia
trazer de volta um grande batalhando
enfim ela minhas homenagens aí Espero
que como eu coloquei na mensagem aqui de
descanse em paz você tá muito colérico
aí coloca Deus no teu coração aí saiba
que alguma fazer é muito frágil muda
tudo no dia para o outro e vamos seguir
adiante podia ter colocado isso é só um
trecho que eu recortei aqui essa
conversa foi empatar eu lembro como se
fosse hoje foi aqui em Brasília nós
vamos vizinhos estamos juntando nesse
dia junto Só eu ir acho que eu dou a
Camila patroa chegou depois
e e
é muito difícil assim como é se vai se
você que tá aí pessoal está aqui também
tem com outros aí todos esses que vocês
gostam Eu nunca coloquei nunca quis
pouco Justamente eu não faço o capital
político com as pessoas que eu conversa
diferente de muitos outros produtores de
conteúdo que fingir aí que tem muita
mais em virtude da data que eu fiz
questão de trazer mais um ano se
e eu acho que eu nunca exibir não sei se
coloquei o dia lá no passado fazer o
pedido
é mas enfim Descanse pago
e deixa eu pagar outro tema aqui ó
é para gente passar de hoje eu vou
passar para o chat aqui hoje eu tô a por
conta de vocês aí fiquei bastante
sentido tem um amigos hoje que estão uma
situação difícil com o Centro de Saúde
com a sua esposa vá cuidando lá fazendo
e a gente se enxerga nessa mesma
condição né
eu vou trocar aqui um pouquinho
Olá hoje nós tivemos eu trouxe ontem
aqui pessoal nós tivemos o o prêmio
Murça geral moça que anualmente nós lá
eu sou diretor dos índios o diretor
titular lá do sindicato Nacional das
Indústrias material defesa é a maior
entidade do setor da indústria de defesa
todas essas empresas grandes aí você é
fabricante de míssil foguete avião jato
enfim rico turno também barcos estão lá
agregadas as maiores empresas defesa do
pai e eu ficar muito forte presidido ali
para o doutor Carlos Aranha pessoal aqui
o tema do canal é pato difícil e um
Presidente Carlos alaine tem é de uma
competência gigantesca frente lá eu tive
a honra lá quando houve a reconstrução
eu fui convidado pelo presidente para
ser o secretário-geral ao sindicato a
época
Oi hoje continua Olá como diretor
titular e ele desempenha um excelente
trabalho e hoje nós concedemos aí eu
digo nós por pressão dos diretores que
voltou pelo nome do ministro da Defesa o
Fernando Azevedo Ah tá aqui não dá para
talvez não dê para você identificar aqui
de costa aqui mas é quem está à frente
ali do presidente é ovos que em virtude
dessa questão de pandemia tudo mágico a
cerimônia foi restrita né eu acompanhei
a distância foi aconteceu no Rio de
Janeiro esse local aí é a sede da
a escola escola de guerra naval hoje
inclusive foi a aula inaugural lados dos
oficiais para escola de guerra naval
para quem não sabe é ser um curso
preparatório um curso preliminar ali
para você poder ser conduzido a função
de Almirante é de outras coisas na tô só
e hoje foi também a aula algo inaugural
né
o preferirem Cruiser pelo próprio estava
aí ao lado dele tá o Almirante e o que
estão comandante da Marinha do Brasil
também tiveram outras autoridades lá
estava o amigo também o leite Borges da
escola superior de guerra teve lá também
para a gente eu já nova Eduardo tiveram
lá também presente Deixa eu lembrar aqui
mas tô tentando puxar na cabeça aqui
para tu acompanhou o evento aconteceu
hoje toma de 11 e meia até meio-dia e
meio foi transmitido ao vivo é o trouxe
o convite ontem aqui e até o prefeito do
Rio de Janeiro esteve lá também foi só a
sua participação e foi concedido o
prêmio Russo esse prêmio é um prémio que
a diretoria a nata do setor da indústria
de defesa Nacional dá o seu voto aqui a
autoridade do estado ou até civil é
contribuiu para o setor da indústria de
defesa nacional e esse ano escolhido foi
o General Fernando Azevedo só para você
ter uma ideia Os Escolhidos anteriores
Inclusive eu tive
a Entregar pessoalmente para mim sou eu
e o general Villas Bôas é também o
próprio Presidente Jair Messias
bolsonaro porque são personalidades que
contribuíram para o setor da indústria
de defesa nacional e aí hoje foi
contemplado aí o general Fernando
Azevedo atual ministro da Defesa do
Brasil companhia aí tá de parabéns o
presidente Doutor Carlos Aranha aí eu
gostaria também de dar um salve manda um
salve ao meu amigo brigadeiro carminatti
que avise para nós para vice-presidente
para assuntos de relações institucionais
que já foi de saia de serviço de
estratégia da presidência da república e
que hoje eu tenho a honra de ser colega
também entre outros né mas só em nome de
os dois aí de todos os colegas da
diretoria ali foi um sucesso a UEFA não
gostaria de parabenizar ele é o anúncio
de hoje que temos alguma vez no ano só e
é um evento bastante raro aí do seu Dedê
E aí aí estão contemplados aí todas as
setor desde já para as embalagens
grandes empresas do Brasil que citou
alibras por aí deixa eu ver o que mais
aqui a E aí tem a matéria no próprio
Ministério da Defesa né Já falamos sobre
o evento né Vista a defesa recebeu o
prêmio e profere a aula Magna na escola
superior de defesa e aí o prêmio né
proferido pelo sim parabéns o início
aqui o
e a
o auditório a
eu estava lá também o brigadeiro
bermudes aqui só para quem é o
comandante da força aérea e aqui o
atacante Borges também eu acho que essas
fotos eu não tenho certeza que são
descendentes eu acredito que essa fotos
aqui são não do evento mais eu acho que
da própria Escola Superior de guerra em
Brasília nesse auditório Mas enfim muito
bonito aqui aí quem está lá também no
para ponto digital o sol eu assim termos
de lá agora eu passar por nos
comentários aqui na para gente conversar
um pouquinho a me desculpe aqui se nem
tudo aqui a sua informação eu não sou um
personagem da Globo que é muito bem pago
aqui milhões para tá falando para vocês
é só um ser humano aqui eu tenho alguma
experiência compartilho ela com vocês
aqui diariamente Espero que ajude de
alguma forma
ou será que só
Vou colocar aqui vou trazer de volta
aqui para nosso chá efetivo de
comentários né show colocar aqui e aí a
gente vai conversando agora vou pedir
para você olha tenho aqui o nosso pizza
aqui em cima se você quiser ajudar aqui
o canal se não na nossa página aqui do
pátio aí defesa Vou colocar aqui pra
gente você tem acesso aqui na página do
padre defesa tem o nosso Piquete tem
aqui os botões eu não vou pedir muito
hoje aqui faz ajuda quem quer aí dando
totalmente hoje não é o melhor dia aqui
do seu amigo tá mas ainda assim estou
aqui é porque todas as pessoas próximas
se vão para a porta aqui o que você acha
você senti a fragilidade da vida como
ser humano e com relação a isso que a
gente tá tratando hoje tá eu vou colocar
agora aqui deixa eu ver se eu consigo
trazer de volta para aquela tela se o
acerto fazer isso aqui nesse momento e
aí a gente vai conversar aqui
o que for necessário
eu já fiz a propaganda aqui já fiz uma
chance deixa eu colocar aqui o nosso a
gente adora Camila patriota coloca aqui
para nós colocar de volta só que eu não
gostei Olha eu gosto de Natália no canto
a nossa peça Brasil Rei Olha tá bem aqui
você tá vendo Aí ó achei essa lente as
imagens só porque eu coloquei hoje aqui
tá com a patroa tá aqui em baixo tá
passando também para nós aqui todos os
outros da tarde é o nosso site principal
aqui na Pátria e defesa aí você e agora
que eu vou olhar para si se ele mandar
eu fiz Live inteiro aqui sem falar que
sem organismo necessário
E aí
o Rogério Portela saudações a todos o
Ministro Raul jungmann ex-ministra disse
mesmo as forças armadas e o exército não
irá atuar em algum contexto o que ele
quis dizer para o vão ao conhecer
pessoalmente o ministro julga mas acho
uma sugestão lá o nosso sindicato foi
agraciado com o prêmio prêmio não né a
ordem do mérito da defesa que a mão
honraria recebida pelo presidente
causarão estava junto com ele recebendo
essa comendo Ministério da Defesa e é
uma pessoa do qual eu já tive
oportunidade de cozinha e fazer algumas
missões no exterior salvo me engano eu
acho que para Portugal alguma algum
outro ajudar a
o Cruzeiro teve algumas vezes inclusive
na sua própria posta vamos lá que é o
Ministro Raul jungmann no está o jogo é
um ex-deputado Federal do Estado do
Pernambuco
e é uma pessoa influente lá no estado do
Pernambuco é um Player lá família Lá é
muito expressivo e internos de fotos
especificamente não é um grande player
de votos inclusive na última
a legislatura ele era suplente né dama
de honra com relação a isso macho agora
ninguém precisa passar uma pessoa que
passou inclusive para comissões de
importante para uma credencial comissão
de relações exteriores e defesa Nacional
conhece o monte militar e não fala pelos
militares ele fala por ele mesmo e pela
visão que ele tem dos militares que os
militares gostariam que ele estivesse
posso dizer isso ah é uma palavra
definitiva Aliás se você pegar a
entrevista do próprio Ministro julga não
eu acho que ele é humilde suficiente
para reconhecer que ele não fala pelos
militares ele faz a opinião deles sobre
isso eu digo para você o seguinte o que
os militares não farão ele ontem eu
falei a respeito disso aqui é que
Independente de quem o povo Energy em
2022 essa pessoa vai assumir
e os militares eles são o estado do
Brasil eles estão ali para defender a
soberania Nacional a questão da
Democracia interna aquilo que é da
nossas fronteiras para dentro os
militares fazem questão e deixou muito
claro que esse é um problema nosso aqui
eu tenho e você aquilo que a população
brasileira desejar eu que te farão
quatro Presidente Jair Messias bolsonaro
hoje falou exatamente a mesma coisa é a
opinião
e tu és mistura ao jogo pode ser levado
é tão significativa com relação às
Forças conta minha aqui para é só uma
opinião com toda humildade aqui o que
passa na cabeça efetiva do alto comando
das Forças Armadas ali só instalar
e mais a pergunta inteligente aqui o
Rogério Portela não funciona assim
e a Dona Andreia patrão tá coloca aqui ó
pizza aqui no quarto defesa quem quiser
ajudar ajuda aí tá pessoal hoje eu
passei
o direitinho saudações ouviu Rogério
Portela aqui obrigado pela pela pergunta
eu vou dar uma atenção aqui a dona
Camila patriota cospe no prato defesa G
Fox aqui ó a voz do Professor Getúlio
Cavalcanti disso aqui no momento dois
milhões 573 mil assinaturas lá no muito
bom aí pessoal tá chovendo eu acredito
que 3 milhões seriam número jamais
imaginada Ah tá falando aqui na questão
da proposição do comunicador lado
analista político local colo e fez um
abaixo-assinado muito bem conduzido
muito bem rígido baseado na proposição
do senador Kajuru para o que pode ser
considerado o primeiro o primeiro
processo de impedimento de um
o ministro da suprema corte do Brasil né
Oi e aí já 2012 meses muita coisa eu só
agora que eu vi aqui eu esqueci um tema
aqui importante Dona Camila patriota vai
puxar minha orelha que é aqui olha eu
tenho que mexer um monte de coisa aqui
na tela
Ah poxa eu vou ter que falar disso aqui
mesmo
nós vamos deixar ele aqui um super
chatos eu volto com esse assunto já já
que diz respeito ao pudim tá pessoal
alto tchau bardem tem Coreia do Norte
tem tanta coisa que eu acabei de culpa é
quando eu digo para você diferente dos
atores não é a parte que pinta o cabelo
de Aço o lado bom é isso pessoal é a
todas são muito bem paga não tem nada a
ver com eles eu sinceramente eu fiquei
abalado hoje
e não só pela figura do próprio Major
Olímpio que se foi quero uma segura aqui
eu já foi muito próximo não era mas já
fazia tempo eu acho que tá lá talvez
oito meses eu não fale com uma Johnny ho
e mais você sente que a coisa muito fã
não sabe tanta briga tu sabe tanta luta
tanto energia e conservar o recado para
todo mundo aqui até pessoal que tá cheio
de nervos aí pensando configuro E os
políticos também que tanta ganância
todos poder solo
o camarada dar um espirro e já foi papai
do céu manda buscar ai vou contar para o
pai do céu tá só às vezes é o cara lá de
baixo tudo
é mas assim é
e a bala Gente desculpa aí se é que por
trás aqui dessa câmera não tem um ator
que sabe interpretar desculpa é só um
ser humano a gente tem sempre inclusive
aqui botar lembrar aqui eu não sei se
não falei deveria ter ligado um amigo
comum nosso aqui meu meu e do Major
Olímpio era o prato maior brigador fazer
o carro Nacho hoje é o brigadeiro
pessoal para quem não sabe é o penúltimo
estágio da Força Aérea tá você tem o
brigadeiro do aqui é quando você
brigadeiro duas estrelas são brigadeiro
tristezas o major-brigadeiro e por
último Eu também de brigadeiro porque na
forçaram a investir
a autoridade gigante no Brasil não era o
nosso amigo comum não sei se o
brigadeiro carenagem da por aqui às
vezes fica escondido aí na Live não
gosta manifestar mas as vezes é de
assistir depois Inclusive eu acho que o
último evento que nós fizemos juntos foi
o o evento da Força Aérea Brasileira da
associação
um dos amigos da Força Aérea só é só
Elite da Força Aérea de eu era um dos
poucos civis presente e eu fui convidado
exatamente pelo brigadeiro carminatti e
pelo é
se eu não achar Olimpo estive no evento
a convite dos dois Inclusive estava lá
com as suas esposas na câmera patriota
tava lá presente comigo também um evento
muito familiar muito particular da força
aérea do Brasil e esse é o momento que
me vem à cabeça aqui tem 15 dispositivo
de imagem + f
Oi Alex Doca coloca aqui ó é isso aí
pessoal da tem que ter humanidade né
nesse momento aqui ó
é uma maravilha desse Travessa Moisés só
foi de uma posição aguda em suas
análises parece que Estamos ganhando
alguns metros nesse terreno eu sou o
enfrentamento Obrigado aqui aí Maravilha
Aqui nós temos um passo de cada vez e aí
nós vamos chegando lá um passo de cada
vez tu tá sem fazer de ruptura a Ju
pitura ela não é bem-vinda
Ah pois é a Nilza gosta quando Obrigado
Nilza elas palavra quando a gente nasce
o nosso passaporte é o carimbo é
carimbado dia dá voltas sempre ouvi
dizer que não cai nenhuma folha sem ser
pela vontade de Deus não acredito nisso
cada vez mais quem já passou por um
momentos críticos inclusive de saúde já
já enfrentou essa situação eu já vou
mais quem tá mais jovem quem tá mais
muito mais firme e forte no sábado que a
gente tá falando
e obrigado Nilza pela força
eu sou o André patriota pede aqui ó
patriabook se inscreva aí no parque
defesa no pátriabook no pátio digital se
inscrever isso
Ah então João Bosco aqui ó toda parte
tudo bem para você Moisés para todos os
que têm O Dom de Amar verdade é
e a Denise Denise Ribeiro aqui eu
gostava muito dele mas decepcionei
conheci ele em evento da Polícia Militar
né sou filha de sargento falecido eu
também fiquei Decepcionado em
determinado momento comigo eu tive a
oportunidade da gente conversar sobre
isso mas isso não diminui aquilo que
ficou para trás e eu sei o seguinte
pessoal na política é um jogo um jogo
muito problemático tá
é por isso que é um jogo bastante
problemático
e o Daniel A 9 mm você coloca aqui O
Brasil possui dezenas de milhares Luiza
Demoramos um ano para 2 ou 3 se
manifestaram adequadamente p*** que
pariu concordo com você DNA
eu concordo mesmo olha as tem um cara
aqui que faz eu não costumo colocar ele
aqui pessoal porque ele tem umas
posições muito firmes e
é inteligente isso é agressiva que a
plataforma Ah mas eu recomendo muito eu
acho até que ele faz pouco vídeo hoje
ele está bastante decepcionado ele ele
coloca por exemplo nome daquele
artigo142 no campo canal dele o nome é
José Márcio o quatro é ele fez um vídeo
há poucos dias que se eu colocar aqui
muita das pessoas que gostam do
presidente pode ficar ofendido eu fico
e o que ele fala claramente ao
presidente e ele é um apoiador do
presidente mas muita gente distorce as
coisas é triste isso
e o que as falas que estão sendo ditas
algum tempo
isso é trabalho de youtuber só pode
produtor de conteúdo porém eu posso
dizer hoje para você que hoje o
presidente é A Última Fronteira Aqui nós
temos
e a defender um pouco de liberdade aqui
no gesto Eu não falo isso eu sei que as
pessoas falam com emoção e eu sei que o
presidente está indo até onde ele pode
ir A gente pode arriscar tudo de uma vez
pessoal E aí é o seguinte a o estado de
anarquia talvez muita gente o inimigo
talvez do seu país então é um eu sou
ponderado a eu sou ponderada eu não sou
morro eu tenho lado mas eu sou muito
ponderado pela vivência que eu tenho de
saber que os valores não importam para
quem manda no jogo Esse é o problema que
muita gente não entende as pessoas acham
Oi e aí a decepção seria muito grande eu
acredito sim só não vou dar uma opinião
aqui que eu nunca vi se hoje nós
tivermos um processo de ruptura eu posso
garantir a população brasileira que ela
vai se decepcionar mais do que na
atualidade
eu vou repetir se hoje efetivamente o
presidente convocação no estado de
defesa ou de estrutura um estado de
selar qualquer hoje pode mudar sua
Popular crescer pode mudar
é mas se hoje fizesse isso a frustração
seria infinitamente maior do que a atual
O que está sendo feito é o tá dentro do
possível não posso falar muito mais do
que isso
o e fico feliz de haver qualquer ganho e
essas Constância Mas fico tão frustrado
aqui com o teu amigo aqui que a gente tá
aqui embaixo quanto o DNA novamente em
busca nosso amigo aqui tá sempre aqui
comigo com relações p*** que pariu e eu
vou dizer mais uma coisa o maior
problema do país está exatamente no que
você tá citando o problema do país não
tá no tem gente aqui achando que o
problema atual do Brasil é o Supremo é o
legislativo você acabou de tocar na
ferida se eu falar muito aqui o problema
é muito maior
é mas as pessoas não percebes pessoal já
está invisível Que bom que tem alguns
que começam a se manifestar
a respeito é bom para-sol a gente tem
que ser cristão nesse momento a Maria
Ribeiro aqui ó minhas condolências à
família de uma jovem que receba luz
maior na nova caminhada exatamente isso
é só vão entender André aqui aumentar ou
diminuir um pouquinho aqui pessoal desse
estilo hoje demais depois até diz aqui
não precisa dizer aqui vou pedir um
favor para vocês' pode ser até aqui pode
o comentário quando terminar a Live a
grávida com ela diz assim poxa legal
essa apresentação aqui diminuiu a tela
melhor isso melhora um pouquinho a
qualidade do vídeo tá aí você diz aí se
gostou dá uma força aí só para dar para
não ficar muito pesado né
e essa essa dinâmica que eu errei um
pouquinho aqui também tá pessoal na hora
da notícia lá tá eu aqui acabei
esquecendo alguma notícia aqui passar
faz parte da só isso aqui numa rede
Globo não é Parque defesa que o Vinícius
Branco disse aqui ó apoiamento sempre ao
conteúdo do amigo mas é muito obrigado
Nice Valeu não vi a hora passar só
porque eu levei o tema aqui como foi
possível tá olha a gente vai tá normal
é só que eu marco felici colocou aquela
20 no pizza eu só vou dizer uma coisa
para vocês para essa questão do pics tá
é importante é a gente vai provavelmente
vai sair no final de semana para agora
de manifestar a isso já ajuda porque
como eu estou em outro estado aqui não
tem carro aqui Vou pegar o lado e para o
outro acaba saindo caro porque ajuda só
para se ter uma ideia no domingo passado
foi tudo by pix aqui então já eu senti
que faz uma diferença assim obrigado aí
eu acho que ajudaram tá pode ter certeza
que eu não sou pomada mas foi o
suficiente para que a gente não tivesse
prejuízo só isso já é muita coisa porque
a gente tem nossas atividades regular
tem que sobreviver ainda tem que fazer
essas missões de pode tão essa hora
ajuda muito assim não tem nenhuma
vergonha Com relação a isso vergonha
para mim é receber dinheiro do governo
Por que significa que foi involuntário
cada um que tá aí sofreu foi lá e pagou
o seu imposto para o governo definir
para quem mandar o dinheiro é assim que
acontece sobrevivi a esquerda esses
atores
o multimilionário saiu tão dinheiro
sacrificado lá que você dá sem saber
como anda que ajuda aqui pessoal outono
eu recebo eu recebo o valor e a energia
positiva que vem o que eu sei que o cara
que está definido governo não quero não
tô fora
e aqui você decide e quem não puder dar
dinheiro nada contigo não tem problema
nenhuma gasto não ter não se só de se
tiver sobrando muito para você se tiver
sobrando muito para você você achou se
não tiver sobrando
e deu like curta pé gordinho que
compartilha com os amigos se inscreve no
canal é o suficiente amizade aqui tá
valendo
e a gente vai fazendo nossa parte que eu
fazia sempre Mágico
e ela brinca aqui boa noite boa noite
é uma pergunta Marcos Oliveira excelente
pergunta só o tempo que eu esperava isso
para mim essa saída é a resposta
desculpa eu sei que não é sua é uma
pergunta Só acho quem defende isso
eu não deveria estar no Brasil mais
ainda não deveria estar no Brasil tu
manda o dinheiro de brasileiros Mas qual
que é o valor que o sol meu país é o
Brasil eu conheço mais de 30 países pelo
mundo acho 30 dos melhores a países até
miserável até os Estados Unidos a Rússia
e Japão é maior Portugal Suécia Noruega
tive aqui mais aqui na África tia Sudão
Angola Namíbia na América do Sul nós já
perdi essa conta na Europa de França
Reino Unido
os cursos pela Espanha
a Alemanha
o melhor lugar do mundo para o
brasileiro é o Brasil
e eu não teria coragem de Abrir a câmera
aqui para dizer que essa eu poderia sim
estar fora do país da Fazenda interesse
do Brasil para voltar para cá só com
esse sono mas dizer que a saída do
Brasil aeroporto
a opção não conte comigo para isso não é
quase lesa-pátrias no meu ponto de vista
a mas você não reconhece que tá uma
bomba que tem muita corrupção sim
reconheço e o meu trabalho não é virar
as costas para isso é enfrentar aqueles
que agem dessa forma principalmente com
relação aos recursos públicos
e principalmente se há possibilidade de
nós tirarmos esse jogo porque quem fala
isso pressupõe por cento quem fala isso
pressupõe por exemplo Tira o resto do
mundo é tudo perfeito e não é verdade o
que nós temos aqui a 1° exacerbado de
corrupção fomentado por pessoas que
pensam dessa maneira pô
é comentado por esse tipo de pensamento
que o Marcos Oliveira tá colocando Eu
sei que não é o pensamento do Marcos
Amato entende que é uma pergunta mas eu
tô usando a sua pergunta para dizer o
povo brasileiro Acredite no Brasil
acredite que tem jeito acredite que dá
para mudar assim Aqui tem muita gente
tentando só que tem mais gente durante
esses quarenta anos de alienação em que
empresas ficaram bilionários
principalmente no setor de mídia e
manipulando o mercado bilionário Tem
muita gente que não quer que eu jogo
free nós aqui tá começando pessoal tem
dois anos que o jogo começou a virar e é
possível que a gente pega o seu nome
pela frente não vai ser fácil eu noto
trouxe essa matéria por exemplo Esse
estudo de caso sobre essa questão do
sindicato o cara tá sem por cento errado
e para a emissora de televisão tem até
gente dá até pessoal da área religiosa
tá defendendo um cara que é um mega teu
aliás que pregam
e a comunidade artística inteira
imprensa inteira defendendo o cara que
relativiza a soberania Nacional porque o
que ele pede por exemplo é para que
tribunais internacionais condenem o
presidente deixou eu vou dizer uma coisa
Aliás o presidente desistem toda lágrima
solo dele cartão do mês só quem vai se
ferrar população quem vai se ferrar é o
pai é o Brasil enquanto nação e posição
gigante que tem relação ao mundo que vai
deixar de fazer negócio as divisas vão
parar de chegar
e para as forças armadas nós podemos ter
um risco por exemplo nesse momento olha
a responsabilidade desse garoto de
pertinho nesse momento nós estamos
falando aqui eu trouxe ontem nós temos
uma Comitiva do Brasil do setor da
indústria de defesa militar essas essa
comitiva possui um dos cinco pavilhões
estrangeiros no catar uma das maiores
feiras de defesa no mundo e tem lá
representante do Ministério da Defesa
como o secretário Marcos ligou para lá
eu acho que eu vi o general dezuit que
ela do de prédio tem uma série de
militares e empresários brasileiros
vendendo a indústria de defesa nacional
para o exterior tem amigo meu lá como tá
lá Seat do meu amigo óleo
e é Salvador Rogério Salvador que tá lá
veneno sistema de mistura tá vem Bros lá
tá Conduta do meu amigo aqui eu acabei
de mostrar a imagem dele do Presidente
Carlos Aranha toma das maiores empresas
de armamento não letal do planeta é
brasileira é aí do Rio de Janeiro pois é
é uma palhaçada dessa fecha essas portas
desde que tá assim sanções não leva nada
não leva
e a indústria de defesa brasileira vou
falar só do setor a indústria de defesa
Nacional emprega mais de um milhão de
pessoas diretamente 1 milhão de pessoas
nós apresentamos quatro por cento do PIB
Nacional quatro por cento do PIB
Oi e da tarde em divisas boa parte deles
ou seja não é dinheiro que é impresso
pela casa da moeda brasileira é divisa
lá fora é venda de aeronaves à venda de
mim só à venda de armamento não é
causando de arma leve Brasil morte
produtores de arma leve do mundo a
Taurus e a CBC que tanto pessoal crítica
tava lá também tinha o salário é não né
ele é o senhor atualmente chega a mente
era do Antônio Marcos que vieram eu
coloco direto aí ó
e manda arrumar os produtores de
armamento leve e munição do mundo tem
que fabrica nos Estados Unidos está
fazendo uma fábrica gigantesca na Índia
tem fábrica na Europa Oriental a fábrica
que pertence a aonde da CDC na Alemanha
e na Europa Oriental é a que fornece os
pauzinhos das forças armadas da Alemanha
mas a imprensa aqui no Brasil
e não reconhece isso
e não reconhece
bom então essa história de que a porta
vai a saída para o Brasil aeroporto solo
eu sei laca não dá nem para dizer para
ele vestir uma camisa vermelha do MS
tempo que essa turma pelo menos
nacionalista pode ser para o lado errado
mas pelo menos quero ficar o Brasil Esse
aí é o famoso como Comandante farináceo
chama de kingsley Esse é um vendido esse
é o que esse não é um respeito o pai é a
pessoa que fala isso que diz que a saída
do Brasil é o aeroporto é o maior anti
patriota que eu posso reconhecer
Ah e não estou falando vou repetir
daqueles que se refugiaram
temporariamente Porque eu conheço o
sentido da frase quem desiste de que o
Brasil não tem mais jeito eu tô
diferenciando aqui aqueles amigos
inclusive amigos meus que precisaram
sair por falta de segurança para si e
para sua família porque o Brasil vive no
momento uma insegurança jurídica
precisaram sair do país esses eu
concordo e tem mais um todo mundo só
pensa no pessoal do texto ali mas tem
muito mais gente que precisa até porque
quem continua desafiando hoje tá de
cadeira de rodas então é justo mas eu
sei que lá fora o desejo é voltar
Ah mas essa turma que fala que a porta
de saída é o aeroporto é o pessoal que
diz que o país não tem mais jeito aí Eu
discordo um pouco as coisas que eu sou
capaz de discordar sentimento é são
espero ter respondido aí mano
e dá uma lida aqui só Desculpa se eu não
tô seguindo a ordem aqui das perguntas e
tudo mais mas é
e olha o Rogério Costa lá coloca aqui ó
com tantos Absurdos do absurdo
é de poder né os tiranetes né plantas é
Descarada de legalidade podemos dizer
que temos Justiça podemos confiar nas
eleições Independente de ser adotado
aceitariam um pedido de revisão passado
a gente pergunta Portela Rogério Portela
colocou eu vejo Alguns produtores de
conteúdo inclusive Alguns que estão fora
do país que pregam esse pessimismo e era
real eu só vou te dizer uma coisa se
você quiser facilitar a vida dessa turma
é só continuar com esse pensamento tudo
que todo mundo que quer o instrumento
brasileiro é um processo talvez até -10%
funcionário público esquece 10% que o
funcionário público Como é o estado o
instrumento é um centro que manda tem
gente que nem é funcionário público e
ela está vendo está vendo aí mano tudo
que essa turma quer que propague esse
tipo de pensamento que a vida dele fica
forte isso aí significa aceitar a
escravidão
É nesse ponto e eu não quero ser
demagogo e tudo mais mas até em virtude
do nome que me atribuíram quando eu
nasci eu não posso concordar
E aí eu não posso concordar esse ponto
não
bom então eu tenho que dizer para você o
seguinte quer facilitar a vida dessa
turma é entregar o país parede
É sim é questionável todo o sistema é
então que é chamado mesmo porque não é
transparente
É mas o que que a gente vai fazer cruzar
os braços e aceitar o resultado ou
Continuar questionando até que o momento
seja possível de reverter a minha outra
pessoa entendeu você não Qual é o
sentido eu sei que quem tá aqui pergunta
é porque não desistiu se você também tá
perguntando efetivamente é porque você
não desistiu mas que você para um
pãozinho você tá para dizer assim eu não
suporto mais só que eu vou dizer uma
coisa nesse não suporto mais eu também
não suporto mais essa saída de não
suporta mais eu trabalhar é enfrentar
porque eu vou dizer uma coisa lá atrás
eu já pensei com a maioria da população
eu disse o seguinte eu sou bom no que eu
faço uma dessa parte isso mesmo eu estou
ganhando o meu e olha lá e vou
continuando até que o estado vem a cada
sessão de sucesso e te toma tudo e da
TIM p*** o fracasso ainda te p*** a
responsabilidade pelo próprio fracasso
Da perseguição e ele gerou em cima de ti
E aí essa é a parte que eu digo eu acho
que as pessoas precisam acordar eu já
paguei um preço muito caro ainda pago
bom e talvez por essa omissão talvez por
não ter pensado em prol de todo mundo já
tem uns 10 anos que eu mudei essa minha
visão
é por isso que eu digo o seguinte os
erros corrigem cinco os erros de caráter
não mas os servos operacionais os erros
de escolha corrigir o custo eu pessoa
aliás todo mundo tem que ter uma coisa
que todo mundo tem em casa aí se não
tiver pelo menos tem um celular mas é o
espelho olha no espelho você a mesma
pessoa de dez anos atrás você pensa da
mesma forma você constrói assim não são
as pessoas e assim não é o teu país o
teu país não é o mesmo de 100 anos atrás
de 40 anos atrás e nem o mesmo de outro
pessoas foram e pessoas chegaram
as decisões foram tomar eu acho que a
gente pode mudar sim uma hora o otimismo
gratuito porque eu tô aqui no tando para
isso lutando para as coisas que eu
acredito Os projetos que eu defendo
inclusive de na sexta mas também pelo
meu pai lixo porque eu sei também de um
país derrotado um país quebrar um país
Comunista no país baseado no socialismo
não tem espaço todo tipo de pessoa que
eu sou eu luto para o meu país não seja
um tipo de país do qual a liberdade não
seja responde respeitada de ir e vir a
liberdade de empreender o direito à Vida
é o direito à propriedade tem um luto
por um país que respeite esses três
simples para que eu possa desempenhar
minha atividade eu não quero nada que o
pai dele eu quero que ele só não me
atrapalha só que hoje as pessoas por
comodidade entregaram todos entrego a
liberdade pessoal aliás eu não desculpa
que desculpa nessa questão de saúde
pública é olha
nós estamos lutando pela sua segurança
fica em casa com esse jargão pessoal tem
muita gente que não fica em casa vai até
para amanhã me dá o dinheiro
Ah entendeu não é real o programa não é
que a vida vale menos do que a semana
não é isso é que é papo furado buscar
porque eu vejo o cara que fazer para
ouvir um discurso vamos lá eu vi um
discurso hoje do governador do DF não
conheço
é mas a resposta dele que a gente sabe
que em virtude da vá questão do MP
o lado que a ali dura mandou para casa
dele né ele tem que responder ele disse
assim olha pessoal Se melhorar questão
de saúde pública a gente diminui a gente
diminui a restrição a gente faz o
seguinte ao invés de abrir o comércio
por exemplo por
há 8 horas há gente reabre por 4 é sol
primeiro lugar isso quebra mais economia
porque se você não consegue faturar em
84 não vai resolver teu problema você tá
faturando metade do tempo Tecnicamente
financeiramente eu tô prejuízo aumento
porque você vai ter a mesma despesa a
faturamento total do ponto de vista
econômico é onde do ponto de vista da
saúde pública é desastroso porque as
pessoas que precisariam comparecer
durante o intervalo de 8 horas vão ter
que comparecer em quatro mais pegaram os
mesmos ônibus para ir para voltar
colocarão em risco as mesmas pessoas na
sua gente deixa eu fazer é totalmente
imbecil essa medida de restringir o
horário o Existe alguma lógica
e em um fechamento total mas é total sem
remuneração para ninguém durante um
período específico porque você não cria
privilégio então é o seguinte pessoal
nós temos um problema aterrorizador aqui
para o que é essa doença só tem uma
solução que vai chegar sei lá daqui a 30
dias então ele foi parar a 15 e 30 dias
para que ninguém tem água para tudo
existe alguma lógica mesmo que
questionável para isso mas acontece o
seguinte a gente sabe que no final de 15
dias nós vamos receber aqui o antídoto
vamos receber sei lá no tratamento
profilático Não alguma coisa vai
acontecer de prático para que não se
perca é tudo outra coisa eu tirar o
seguinte fecha a 15 dias aqui e porque
tá lotado muito esse tal aí depois a
gente libera Até que em lote de novo
é isso pessoal Desculpa se esse cara
fosse um empresário de verdade ele
estaria quebrado
e como dinheiro é do estado EA infinito
entre a cara porque do nosso suado cor e
imprimir né aí o cara vou ficar nessa
lenga-lenga isso olha eu lembro bem na
minha juventude eu tive a oportunidade
de conversar muito com grande governador
da Região Norte para muita gente era
médica 15 ele diz o seguinte cara isso
que vocês fazem falar para nós trabalhei
muito inclusive
além da segurança de alguma dentro da
família turma
e ele dizer assim para mim mas aí vocês
fazem mágica com um empreendedor porque
o recurso de vocês aí se caso eu aqui
para mim é moleza porque eu tenho um
orçamento de bilhões aqui do Estado né
se eu fizer faça o que fizer é claro que
ele não fazer eram foi uma excelente
gestão inclusive aí mas o que os caras
fazem o que querem com dinheiro do
estado e se der errado meu irmão fica
por isso Acabou daqui a quatro anos vai
embora
O que é que as consequências é para o
povo
e assim olha
o delicado né
e eu prefiro continuar lutando por
Rogério Mas obrigado aceito a tua
indignação aí essa aí do seu super chá
na entendo ela e a minha resposta que
sim a gente desistir se a gente se nós
recolhemos aí é tudo que ele ficar aí é
Venezuela lá esses lâmpada parte da
população nesse estágio da tem aqueles
que se revela o que o cara que tá lá no
estamento ele não está atingindo vamos
atingir atingida é a população a
diferença que eu digo exclusivas do
Brasil Venezuela diferentes as riquezas
que o Brasil deve tem as matrizes que o
Brasil possui
e inclusive para economia dessa Cardoso
colocar amigo meu na época do lá diz que
o Brasil só começaria a mudar no dia que
a classe média fosse ajuda hoje a classe
Baixa também vai às ruas para mudar de
vida Olha eu vou dizer uma coisa É
verdade que você tá falando
é consente Quem promove as mudanças para
o país normalmente a classe média porque
ela tá no meio do caminho a classe média
sempre alguém que é oprimida pelo Estado
e vilanizada pela classe pobre porque o
estado manipula a classe mais pobre do
país para em conta quando eu falo classe
média tô falando as pessoas estão os
patrões estará então a classe média ela
fica no meio do caminho sendo uma sacada
de cima para baixo de baixo para cima
então é ela que sente essa repressão
dessa ver o cara que já tava numa
condição muito ruim Eita piorou mais um
pouquinho o que tá fazendo diferença
agora que o pessoal tá trazendo a fome
para a população aí meu amigo
E aí a gente não tem nenhum compromisso
com o Brasil e muito menos com você que
tá aí que é se puder você vai passar
fome aí até a minha visão a seguinte
e se essa medida não prosperará do
presidente por exemplo a medida que foi
impetrada hoje o esticar da corda da
turma é promover a pobreza até que
comece os sites anota aí ó pá Espero que
não chegue nisso para que a
responsabilidade seja colocada no
presidente Inclusive a nível
internacional para que essas narrativas
se você não tá entendendo que eu tô
falando Assista o vídeo de 12 minutos
que eu fiz mais cedo a hora que a
narrativa que está sendo construída lá
fora grande corpo e talvez o presidente
não terminei mandar essa narrativa que
eles querem construir por isso que se
você acha que tá ruim
e saiba que pode piorar muito
bom e é por isso que a gente tem que se
manter aqui
eu sou não é uma questão de ser ferro
Presidente Quem colocou o presidente lá
foi por nós ele representa aquilo que a
gente acredita o outro lado representa o
oposto disso você tá sendo fiel e Leal a
você mesmo os valores que você é da
frente e por sorte nós temos um
presidente que defende eu acredito
legitimamente do presidente da frente
esse valor eu acredito por isso que eu
tô aqui estou junto
Ah e não é fácil e não espero se quer
que haja reconhecimento agora a pouco
acabei de falar aqui Aperta gente vai
dizer lá e tá chorando porque o
presidente quer que Aliás o presidente
não dá para sinal pessoal eu tô cobrando
algo legítimo você que tá aqui a gente
chega não importa com os dez eu espero a
legítima pois não significa que eu tenho
obrigação de fazer não significa que o
presidente da obrigação de fazer mas a
cobrança leite que eu tô aqui de graça
para sua empresa todo engraçado você que
tá aqui também a mesma coisa tá se você
dá like o que eu sinto às vezes às vezes
a gente não me diga muito é o cara que a
gente sabe aqui só para zoar mas quem tá
fazendo um trabalho sério que faz
perguntas inteligente a perguntas aqui
são muito inteligente aí a gente tá tem
tudo bem
a hora pessoal Jura que só olhando aqui
os comentários da turma eu vi aqui
alguém falando dessa questão desse
período né Para eu tive eu fui na feira
eu tô aqui no DF eu fui naquela feira de
importados do DF e até afastado aqui do
Eu também estou afastado por outro lado
para mim tá afastado duas vezes
bom e as pessoas se deslocam para ir lá
e era bastante o pessoal tava bastante
controlado
que existia controle temperatura todo
mundo usando uma tudo certinho mas tinha
realmente bastante gente imagina se esse
negócio reabre na metade do tempo é um
desastre pessoa você vai ter um pouco de
gente no mesmo espaço as pessoas parece
que não sei lá não passou o segundo grau
e não essa questão
é só tá colocando aqui ó Marcos Falcão
disse que morre Major ímpio e o Marcos
Pontes pode virar Senador eu só na
verdade não é que pode a é que quando
você alerj um senador é o único cargo
que tem aliás nesse formato só skar
cargo do Senado Federal você Celeste
junto com duas outras pessoas Você tem o
1º e 2º suplente e esse primeiro
segundos Atlante diferente para um
deputado federal do carro proporcional
só pra gente pode ser que isso não é o
partido não é o número de votos que
determina ela é isso é determinado
quando se promove a candidatura no caso
de uma Juninho Para assistir dois
suplentes o primeiro suplente já sumiu
já tá envia de assumir como falecimento
aqui é uma empresa esqueci o nome dele
agora eu não conheci essa pessoa uma vez
eu falei com ele mas eu não lembro nem o
nome dele agora vai embrazar e o segundo
suplente é o Marcos Pontes aí só se esse
cara foi impedido por qualquer motivo de
assumir o Marco ponte seria o cena do se
é verdade isso aí
a todos os envolvidos aí
A questão aqui que o alho Olha eu
perguntei
a todos Senador tem dois suplentes e
essa suplente não é cara que teve mais
fotos no passado não ele é uma chapa é
como se fosse uma espécie de
vice-presidente
e o João aqui o pessoal tá dizendo
Leonildo ao meio tá dizendo mas já teve
saque hoje no Carrefour da rodovia
Rodovia Raposo Tavares não acho que quem
tá trancando tudo não quer isso que é
isso para poder atacar depois da figura
do pessoal pra político só tem passeio
2022 eu vou dizer uma coisa muito triste
aqui que eu vi hoje a primeira vez que
eu vejo alguém na que é também produtor
de conteúdos aí estou arrumando as
páginas
e eu sinceramente eu não acredito que
ninguém está preocupado em resolver o
problema nosso aqui não não acredita
Pode ser que algum Deputado de primeira
viagem o resto por favor dizer o
seguinte quando até fazer um programa
aqui o programa de porque tá preocupada
com a eleição por isso que a hashtag a
troca tudo tem que ser divulgada de
forma incansável aqui porque o a turma
Entra lá e ao invés de entregar o
resultado gosta do que encontrou quando
o cara tá no primeiro mandato
independente chegar lá cheio de vontade
eu acredito cara tem uns que já vão
malandramente né baixo o cara que já tá
lá no oh oh oh
E aí é difícil o que o sistema está todo
montado para isso tá todo mundo já meio
aqui computador e tudo mais complicado
eu tenho muitos amigos muita gente deixa
de falar agora já teve gente que deixou
de falar comigo depois ouviu essa minha
opinião
e não cabelo pode colocar aí Alguma que
estiver aí que eu leio aqui
é só agradeço muito ai pessoal André tá
colocando aqui pessoal que ajudou nos
fechar está uma pessoa só que vocês
terem uma ideia tá até já esquentou aqui
que eu tinha colocado desde cedo eu ia
falar aqui
fala da questão do puty não é que tá na
capa lá com o Baile era um dos temas
principais mas eu acabei indo pela outra
Seara aqui eu não sei se vale a pena
falando aqui tem tanto tempo o Eliel
Sousa aqui tá sempre que eu vou explicar
Daniel poderia não admite vácuo se
esperar chegar ao site não pode ser
tarde demais não fica mais fácil para o
estamento lançar um possível Salvador
Pois é quem tá esperando chegar esse
saco para responsabilizar é isso em 2018
pessoal vi um plano muito bem
estabelecido eu não tenho nenhuma dúvida
disso Nenhuma Dúvida já falei isso aqui
eu acho que umas 10 vezes em likes não
tem hoje tu que existia no seguinte
existe um projeto
e há muito tempo do Brasil coordenado
pt-psdb eu não tenho nenhuma dúvida
disso que eu vou falar não tem nada a
ver o Olavo de Carvalho também fala e
ele tá certo no que fala é com relação a
isso outras pessoas também falo só que
eu vi isso de dentro Eles são um projeto
muito bem montado o seguinte aí velho da
gente ficar disputando aqui se matando a
gente faz o seguinte todos os anos ficam
PT tantos anos vai perceber a gente vai
fazendo revezamento esses países eles
iam trabalhar para alcançar uma
hegemonia para ficar muito parecido que
é nos Estados Unidos ou seja você ia ter
o Republicano ou Democrata uma hora
ontem lá no poder outra hora tá no outro
poder mas o que não está no poder ele
continua indiretamente em algumas
funções para poder se mantendo e no
Brasil em alguns estados e municípios eu
lembro bem disso desse fenômeno eu
lembro o cozimento do governador que eu
citei há pouco não falei eu não vou até
uns tá
o segundo o governo Fernando Henrique
perdeu quando o governo Fernando
Henrique é quando não não conseguiu
fazer o seu sucessor que entrou Lula o
PSDB tava forte em São Paulo muitos dos
políticos de vários estados foram virar
secretários em São Paulo
E isso acontece eu vi um salão mas agora
recente pessoas que eram por exemplo do
PT do PC do B de outros estados estão
indo para região norte e Nordeste para
governos que foram de governos
municipais e prefeituras municipais
foram então agora até do PSOL
Oi passa aqui uma faz um jogo que todo
mundo meio sai ganhando a diferença é o
seguinte de tempos em tempos um lado
ganha macho e o outro lado da linha
mesmo mas sempre tá ali o que aconteceu
a zebra do negócio foi o bolsonaro
é por isso que o bolsonaro é o pessoal
colocou a tesoura no chão estratégia de
Tesoura a gasolina e já pagava isso lá
no início do século passado a eu dizia
que isso era necessário para que o poder
nunca saísse das mãos de um grupo
pequeno de pessoas hoje o que nós vemos
uma certa divisão o no Brasil o que
aconteceu de errado se eu contar aqui
pela minha visão de quem tava lá dentro
e vendo isso acontecer a gente não vai
nem acreditar então deixa para lá nesse
sentido pode entrar seguinte aquilo que
o seu lado tá falando é verdade e eu já
falo isso também há muito tempo aqui
então essa questão que o Eliel Souza
coloca aqui do vácuo de poder é só se
surgiu um outro altos ai mas olha o
pessoal tava assinado com relação a isso
viu o Léo eu acho que
e eles me ofereceu outside dessa bicho
E obrigado pelos peixes a história seja
Pedrosa Coloca depois de 35 anos estarei
volta voltando este ano Sérgio Pedrosa
Deve tá fora do país né tá falando aqui
no olha só os brasileiros que eu conheço
muita gente que se fez a sua vida lá
fora tá Eu não eu não estou falando com
outras pessoas que sai então muita gente
não tem que ficar nessa nele e as ruas
tu fala o que é que estou falando de
quem incentiva as pessoas a sair não tá
quem saiu porque não aguentou mais
totalmente legítima pessoal cada um aqui
sabe onde o calo aperta cada um sabe
onde o cinto aperta
é o que Eu Fico impressionada de gente
diz pa trote de que a saída tá lá fora
aí eu não dá até porque eu experimentei
isso por está lá fora eu posso dizer
para vocês o melhor lugar para o
brasileiro o Brasil
Eu já estive mas não acredito pessoal o
Estados Unidos não é para o brasileiro a
Rússia não é para brasileiro a China que
é brasileiro Brasil esse lugares são
bons para você ir lá conhecer passear lá
para tua família enriquece no teu país
ou ganha condições no teu pai para poder
visitar passear e conhecer outras
culturas isso é importante inclusive
para fazer negócio mas o teu lugar o
Brasil
e você vai detectar em sua forma mas que
as reservas só só um pouco não sei quem
olha óbvio que tem exemplos aí que são
tão estão em outros perna
e aqui para só coloca aqui o que é
demais falar com Ciro Gomes foi ministro
e secretário do governo PT se Salvo
engano da infraestrutura
Olá pessoal passar o jogo o jogo
e aliás tem uma passagem muito
interessante com relação a turma lá do
foro de São Paulo aliás eu acho que o
José Dirceu que fala isso
e ele diz o seguinte o conta da teimosia
do cílio cílio atrapalhou de novo na
quando quando digo atrapalhou que o
nosso bem sabe foi ruim para ele porque
tem uma espécie de personalidade meio
complexo e não segura atrapalhou de novo
ele é o único dos caras que o foro de
São Paulo determinou para assumir uma
presidência de um país na América Latina
e não se elegeu eu acho que não dois
juntos se eu não me engano ele é Marina
Silva a Marina Silva que efetivamente
não sai para absolutamente nada difícil
a ela
e tem que ter muito o Tainá aí e a outra
coisa ela serve ou muito interesse
supranacional não consegue nem responder
mais isso já lá defende questões assim
totalmente absurdo é e esse é o nome
então são esses dois o resto todo mundo
sendo inclusive Lula Dilma e
o e de outros países também tá baixo e
ler o que era do Uruguai lá o mojica
essa turma toda Rafael ocorrer toda essa
turma eles eram coleguinhas lá do foro e
eles foram um acendendo em seus países o
horário é
e o próprio o próprio Comandante lá como
é que chama o
o comandante Chávez né na Venezuela tudo
estava previsto
E aí
São Paulo Max Faz uma pergunta que Paulo
o Zé você sabe da situação financeira
dos militares das Forças Armadas sou sub
oficial aposentado da marinha ganhou
menos que um cabo da PM do DF na era uma
promessa do JB melhorar mas nada mudou
agora eu sei dizer para vocês que eu não
sei no
em qual a questão de aposentadoria eu
sei que as pessoas que estão na ativa
tiveram se uma melhoria sei que
inclusive isso melhorou muito a
distância nos aplicar superior não sei
te dizer nível de Cabos e Soldados não a
companhia tá porque eu não luto por essa
bandeira funcional Entendeu Paulo mas
acho legítimo que tá lá e acho que o
pessoal faz muito drama hoje com relação
à para policial que não ganha porque
muita coisa foi melhorada inclusive nos
Estados agora o DF você citou aqui eu
não sei falar de número está o DF ele é
uma discrepância em termos salariais com
o resto do país a
e no DF você tem garçom que ganhou 11
mil nada e sai dali na câmara no Senado
e se eu sei por exemplo que aqui para
essa parte do corpo de bombeiros no de
FM é muito mais vamos dizer atendida
muito melhor atendida do que outros
estados então existem peculiaridades no
de esta tem que ver o Paulo Max na
maioria dos Estados isso representa aí
eu teria que ser número eu não sei eu
sei que melhorou bastante a questão
salário é por exemplo eu achava
desproporcional um general há pouco
tempo atrás um oficial-general com quase
40 anos de serviço serviço estudando tá
lá toda aquelas aquelas condições que
conhece
eu recebi a menos do que alguém que
entrava por exemplo com 20 anos de idade
21 anos de idade no sei lá numa carreira
do Ministério Público Advocacia Geral da
União aí era desproporcional e outra
coisa você fazer um ajuste numa faixa aí
você vai perguntar assim Posso rodar mas
aí possua melhor lá para cima não
questão de proporcionalidade
e existem por exemplo no no exército
salário dos Reis Generais
eu não sei dizer se chega tudo isso essa
desistir de tudo isso hoje eu não sei
que por exemplo lá Marinho em torno de
60 80 oficial-general nas duas três e
quatro
se você alterar para a faixa salarial de
200 pessoas o impacto econômico no país
é mínimo e o benefício ajuda até agora
se você aumentar por exemplo Cabo
Soldado aqui são milhares ou longe
melhores não melhor não milhares e a
pessoa se você juntar o serviço da
reserva aí o número fica maior ainda
então acho que essa diferença aí é que
mudou a eu ouvi isso mas eu não sei
dizer se o presidente agora vamos aqui
entre nós a
é de 1 ano a 2 para cá a minha opinião o
ganhar um monte de amigo eu não acho
legítimo aumentar o salário de ninguém
de um ano para cá porque houve retração
da economia
é mas é de ninguém do presidente do ver
e a todo juízo o gay porque houve um
recuo da economia nós recuamos no PIB
significa qualquer funcionário público
que recebeu aumento nesse período nesse
período
Já vai tarde soante da economia
brasileira ou seja mais sacrifícios
errado feito pelo povo brasileiro para
cumprir essa folha era o mínimo eu não
sou nem a favor de parar o salário de
ninguém que a gente tem uma radical eu
acho que aumentos não seria impossível
discutir aumento nesse momento em que o
país está passando fome dos vamos lá de
novo você tem 10 milhões de pessoas no
funcionalismo público que você mais
funcio
há 800 milhões de pessoas fixar não sabe
o dia de amanhã aí fica difícil né
Desculpa não é não é minha praia não
devia nem ter entrado na associada
E aí
a mais e a sua opinião a
e eu vou procurar estudar mais para ver
quais foram as melhorias que o
presidente eventualmente trouxe para as
categorias de segurança pública e defesa
Aí talvez eu possa me expressar
o melhor agora foi só uma opinião em
termos dessa questão de saúde pública
oi Denise Carneiro aqui Moisés Você viu
o decreto do prefeito de Criciúma aqui
determinou o trancamento voluntário e
quem aderisse ficaria sem remuneração
perfeitas Olha eu até você sincero
o outro camento para mim só é válido se
eu tiver um plano para depois do
tratamento eu não posso dizer
simplesmente seguinte pessoal tem uma
doença tá aí todo mundo fica em casa
daqui a 15 dias a gente volta ou então a
gente nunca vai voltar e todo mundo
morre de fome não tem sentido é preciso
é preciso que haja uma estratégia muito
superior por parte do Estado o estado
Ele é bem remunerado para isso para
fazer um planejamento que seja coerente
simplesmente eu já expliquei isso aqui a
saída mais fácil e não está errado
é você dizer o seguinte tem um cara
doente um cara que não tá doente se eles
nunca se encontrarem o não vai passar
para outro isso é lógica pura mas como é
que no mundo que as pessoas precisam
sobreviver isso vai acontecer
E aí aqui não tá coerência é por isso
que se você perguntar para as pessoas
para o biólogo Qual é a solução ele vai
dizer tranca tudo o problema dele não é
resolver o problema da sociedade é fazer
uma pessoa não se não contaminar outros
E aí
bom obrigada Nilza gosto Osasco quem
como eu conhece outros países que
estiveram sob o jugo do comunismo tem a
convicção de que o Brasil é o melhor pai
do mundo ocorre Unidos ou quando pessoa
perfeitamente Eu já estive pessoal em
países de Comunismo países que eram
ditadura mesmo só aquela ditadura aqui
só para você ter uma ideia não tem banco
no país só a moeda que a impressa
naquele país existe a sede dos bancos
mas não tem troca comercial com os
países países inclusive sobre embargo
os países que foram julgados suas
autoridades o presidente foi julgado
como ditador genocida por isso que eu
falei é o outro é você não tem ideia do
que o Brasil também posso dizer que os
Estados Unidos da América como eu
conhecia até antes que agora eu não sei
como é que tá lá com o novo presidente
Até recentemente inclusive na gestão do
loirão era um dos melhores lugares para
se viver preferia o meu país Prefiro o
meu pai mas em termos de liberdade
Econômica em termos até de respeito à
população e ao direito do individu
o Nacional que deprecia o Brasil está na
folha de algum meta capitalista ou de
nação estrangeira é possível é possível
sim e tem e tem Às vezes tem 20 ganhando
muito dinheiro com isso as vezes nem
precisa o fato de apoiar determinadas
agenda É lucrativo
eu ganhasse apoio por exemplo
e eu não posso negar que eu tenho alguma
habilidade aqui de pelo menos poder me
comunicar eu não sou um ator mas eu
tenho essa mesma habilidade utilizada do
lado de lá renderia dez ou 20 vezes mais
o que é o resultado que eu tenho aqui
imagem me daria uma credencial para
falar o que eu quisesse você vê o
seguinte imagina que o Felipe Neto
defendeu quer um cara aqui defende após
esquerdista está lá é um ator defendeu
que o Presidente da República mesmo sob
risco da soberania Nacional implantou o
clima o presidente imagina que eu
resolvi fazer hoje eu resolvesse a pena
A Crítica de forma massiva a
insensibilidade e insensatez daquela
jornalista apresentadora da Rede Globo e
diz que chora que não é chora que é
melhor aí sei lá engole o choro será
qualquer coisa foi tão absurda pessoal
eu vi alguns canais reproduzidos ali
quando eu vou colocar isso aqui hoje
ainda é uma indignação imagina se eu
faço isso eu canal Calypso Eu vi que
teve gente que disse o seguinte tu tem
foi e criticou a moça lá era racismo o
pessoal o que importa quando a pessoa
que falou isso a estupidez é mesmo a
gente sensibilidade com o momento que
nós fizemos a mesmo o descolamento com a
realidade de quem tá sofrendo sem comida
em casa mesmo
e é pelo que ela disse não é por quem
disse é porque a esquerda ela tem acho
que era boa parte o dia que alguém tiver
alguma coisa em algum momento a gente
vai chamar atenção demais aqui o canal
bater um milhão Sei lá acho que a
senhora não vou fazer bater Gourmet elas
vão rebater pessoa eles nunca têm
documentos contra alguns argumentos ele
tem que fazer qualquer coisa eu vi hoje
por exemplo alguém tava falando aqui aí
o depois eu quero pesquisar inclusive
mais se o pessoal já tava de olho no
cargo de Senador né é um carro muito
importante namore do Estado de São Paulo
que é o estado mais rico do país tem
muita força a Senador do Estado de São
Paulo Senador da República ou São Paulo
E ai preço já tá batendo no cara porque
ele fez sei lá uma viagem o a pessoa que
assumiu lá que é o primeiro suplente é
isso é uma matéria inteira que não diz
nada com nada apenas lá dentro do cara
para que o cara sente refém Porque como
ele vai chegar lá ele não tem nenhum
processo no por exemplo no Supremo Então
já estão construindo um monte de
negativo e o povo o***** vai cair porque
tem que cair é só tá vendo que o cara
tem o que eles querem ninguém queres
pouco cara porque o cara já vai ser o
senador o que eles querem fazer tornar o
cara refém para quando ele chegar lá
e ele tem que baixar a cabeça eu já
expliquei isso aqui
eu não caio nessa narrativa que o cara
Deputado aí vão contra a pessoa do cara
pouco importa é igual a história do
Cajuru Cajuru levantou-a baladeira mais
corajosa do Brasil tinha a gente na Live
eu não confio no Cajuru eu não sei o quê
do cachorro o Eu também não cara mas ele
não corajoso e o que ele fez ou talvez
uma das atitudes mais positivas que o
Brasil fica com atitude cara esquece o
cachorro ele já tá até eleito você vai
ter que aturar ele mais seis anos aí
entendeu mas o pessoal não pensa dessa
forma cai na narrativa da Imprensa
em uma panela coloque para só que ele
está dentro 2:30 de Live hoje ela tá bom
tá distrair minha mente aqui eu confesso
para vocês porque ele tava muito
o padrão
e para Maria de Almeida perguntando cadê
o os equipamentos dos hospitais foram
desmontados Aí você olha uma matéria né
Por exemplo olha eu tomo lá
e tem uma campanha de esquerda com
relação ao denuncismo as pessoas estão
incentivando as pessoas a viverem os
momentos lá da
e vai estase onde vizinho denunciar
vizinho esqueçam isso você vai estar
prestando um desserviço ao próximo mas
eu vi uma senhora hoje que ela pegou uma
cena eu acho que era no Amazonas E
corrijam aí e ela ligou para o disco que
ela viu um caminhão e gostando e um
monte de gente inclusive funcionários do
próprio hospital tirando marca é a cama
de campanha as camas hospitalares e os
respiradores de um hospital e levando
sei lá para onde ela chamou a polícia
fez isso tá certo porque sabe lá Deus
alguém vai faltar para o povo dela isso
lá ninguém sabe explicar por isso que
ela chamou
é porque se ela tivesse alguém do
hospital diretor-gerente tivesse lá
chegando isso essa senão não só que nós
estamos atendendo ali que tá tendo mais
demanda no momento e temos Sobra para
atender ninguém falar falar isso era uma
olha ela foi lá perguntar ninguém
responde isso sim é uma denuncio o
estado por estado não denuncio O seu
vizinho não faça isso tem um vizinho é
um pobre coitado igual a você aqui e a
mim nesse momento o estado é que tá
fazendo isso dentro do próprio está bem
competência do estado que deixa isso é
o Ato é bom colocou aqui não foi
exatamente essa frase toda mas o início
se ela disse O choro é livre é só o
nível de sensibilidade pra alguém dizer
isso
aí é complicado né
e o eram Carlos Couto
é mas tem mais algum comentário aqui
e é Boo Gohan beemote
o betmotion a acho que é bem emotion
e o Olímpio foi um dos meus instrutores
de tiro no clube Airon por anos e era
muito bom sujeito e bastante querido né
Que Deus abençoe a alma dele também você
obrigado e conforte os familiares e os
amigos a gente tinha muita gente
envolvida pessoal ali o gabinete de uma
Jorginho que tinha uma águinha e tudo
isso agora vai ser desfeito a gente não
sabe o que vai ver aquilo que
legitimamente querendo ou não eu não
lembro agora mas eu acho que uma
joaninha para teve oito a dez milhões de
votos como Senador é o número abismal
querendo ou não 10 milhões de pessoas
acreditava naquele projeto eu não sei se
o que vai vir agora vai se manter então
é uma perda inclusive ou que Vista
político existia sem divergências do
Major com relação ao formato de condução
das coisas comigo use eu conversei
algumas vezes com ele e muito respeito
aquilo que é aparece na imprensa tudo
mais eu diferente do debate inté
é mas eu vou dizer uma coisa daquilo que
nós conversamos ele nunca se furtou a
nada recentemente pessoal recentemente
eu recorri lá alguma situação que nós
pressão para inclusive fazer justiça aos
produtores de conteúdo a outros colegas
que talvez até malhar sem ele e foi
atendido são coisas que a gente já não
vale mais a pena falar
é mas assim eu posso dizer Posso
garantir que os valores estavam
preservados a forma de emergência
político em baixo o debate que faz parte
da mãe ficar todo mundo pensando igual
aí gafanhoto não é ser humano
e eu respeito a pessoa já partiu e a
família está sofrendo os amigos também
já não estava mais com vivendo os
últimos oito meses para fazer o tempo
que não falava há a última situação foi
essa e nem foi com ele diretamente foi
com assessoria atendeu direitinho pela
consideração ao passado
e o Maria Santos coloca aqui ó Parabéns
parte defesa seu canal já tinha o design
bonito mas agora com um bonequinho
vestido aí com a bandeira do Brasil
ficou o dinheiro né Obrigado por me
trazer excelente pessoal na verdade a
peça eu não sei se deu para perceber no
celular é o tabuleiro do xadrez a peça
mais importante aqui o Brasil você tá
vendo aqui porque para mim a peça mais
importante do Brasil
bom obrigado aí Maria pelo comentário
agora
e eu só não sei como é que tá aí de de
lá que tá em geral acompanhando aí já
falei muito aqui hoje aqui Alguém coloco
no escarro mais de 9 milhões de volta
pessoal muita coisa né Em algum momento
ele ele na verdade em algumas situações
no senado ele o presidente contava com
ele aqui muita coisa nas costa
o horário o horário rolhas aqui coloca o
major Olímpio foi o senador mais votado
do país 9 milhões de voz
Oi hoje é o xadrez em
Oi Sônia RC aqui fez um super stickers
para nós o super chat Sem comentário
muito obrigado Sônia Obrigado aí ajuda
no cafezinho assim aqui gente ajuda no
cafezinho pessoal e ajuda nas missões
nós vamos ter aí tá batendo a não se eu
já disse aqui se saíram da crédito eu
não vou contar-lhe essa página você faz
um continuar do jeito que tá ou seja
durante o dia você pode Tá circulando tá
normal eu estarei lá eu não tô aqui
também para desobedecer a lei eu entendo
as consequências então desde que seja
possível nós estaremos lá
e mesmo que não haja a convocação em
filho Até porque eu preciso mostrar um
pouquinho como é que tá isso aí ó
Oi Moisés da ação do coppola precisa
pegar mais iniciativas de outros
justamente para o povo participar mágico
isto ajuda o policiamento dos poderes
Cássio perfeitamente o Cássio Ferrari
colocou aquilo que nós fizemos com
relação ao tnp na dissuasão Nuclear no
ano passado eu e Comandante fale não é
feito É isso aí agora caiu a bandeira de
desfazer um nuclear é mais complexa de
ser entendida pela população o que para
sempre o entendimento de um ministro
autoritário micherif na como foi
apelidado pelos seus pais então teve
mais adesão Além de que o próprio Caio
tem uma audiência muito maior até do que
é nosso e tá num programa de uma
emissora de grande tá o fomento a ele aí
ficou mais mas outras medidas devem ser
feito loja fizemos isso é que tá do Caio
e humildemente Nós entramos lá como
propostas legislativas né ideias
legislativas que se tornaram sugestões
legislativas e vendo as minhas sinceras
homenagens aqui que tem me chamou
atenção Vasco já conhecia o procedimento
foi o comandante farinazzo ele foi um
dos grandes motores inclusive as
propostas as ideias não são dele ele
pescou edf que já existe aliás eu acho
que foi o Rodrigo que foi lá no
pátriabook e pediu lá que ele lançou uma
proposta seja Rodrigo tá aqui o óculos
ele quer tinha escrito aqui é mesmo do
canal que é uma ideia Legislativa me
lembra aí Rodrigo se tiver aí
e a e que pediu apoio só que é o
seguinte o apoio do sol ele demanda um
esforço muito grande para o canal porque
eu não posso ter várias proposições ao
mesmo tempo então eu preciso organizar
porque na frente aqui bater em outra
coisa não é um dia senão em vazia
a proposta do tnp e do satisfação
nuclear é um tratei por 60 ou 90 dias se
eu tivesse que pagar para o produtor de
conteúdo falar isso custaria uma fortuna
que custaria uma fortuna
o e muitos talvez nem toparia Então essa
é uma doação que a gente tem que parar o
canal para fazer isso que eu não posso
trazer diversas demandas a gente precisa
fazer um revezamento tá o próprio canal
atender as demandas mais urgentes e as
demandas que são a médio e longo prazo é
assim que funciona
e por exemplo eu estou esperando a
janela certa estou conversando com o
pessoal aqui é para nós falarmos
novamente da da questão
um pouco encerrar de vez lá o estatuto
desarmamento
e nós acabamos de fazer de ter
conquistas sólida com relação a isso No
que diz respeito aos quatro da crédito
eu tô esperando isso me aturar porque se
eu colocar agora o governo não vai
pautar se nós colocarmos agora não vai
haver pauta por que acabou de ocorrer um
benefício tem sim eu tô esperando alguma
resposta para ver o que que vai
acontecer no suplemento porque o pessoal
Carla te avisar se eu sentir que a coisa
vai kambala para isso para o Supremo
encerrar os os de crédito aí a gente tem
que vir com toda a força é assim que vai
funcionar é que o estratégia pessoal não
é não é aleatório entendeu E aí a gente
conta com todo mundo achar a gente muda
o Brasil passou o do Brasil
um pouquinho de cada vez Nilza Nilza
goste coloca aqui ó no atentado ao
presidente ele se salvou porque não era
a sua hora isso foi tão visível tudo
preparado para sua chegada
e ele foi sol seu anjo da guarda estava
olha pessoal vou dizer uma coisa você
tem uma coisa aqui que eu não vou
duvidar jamais aqui eu nem crítico
Presidente vou explicar por
e tem um alguma tem uma luz sobre esse
homem porque primeiro aqui não era para
ter sobrevivido nem aos 28 anos pelas
coisas que falava inclusive lá no
Congresso mas esse efetivo incidente com
ele que nos parece que beneficiaria
outras pessoas é um negócio mal revelado
não vou entrar aqui teoria nenhum
a hora que ele sair vivo dali
e eu estava em Brasília aquela época
inclusive é aliás desculpa não é porque
aconteceu um acidente marca do processo
de recuperação no dia do incidente não
estava agora
é mas eu lembro do susto porque foi tudo
pormenorizado e quando nós começamos a
ver depois o pessoal noticiando que
estava acontecendo lá do surdo não era
para sair vivo dali aqui realmente pode
ser considerado Sei lá o milagre que foi
em favor dos Pratos brasileiros mas
agora a gente tá pagando um preço pode
desafiar um sistema todos nós não é só o
presidente nós pagamos também
Oi Nilza coloca aqui ó o médico me falou
que não adianta a construção dos
hospitais de campanha o certo a equipar
os hospitais existentes porque não
haveria pessoal capacitado para
trabalhar só ontem eu acho que até mais
complexa a questão do hospital de
campanha que é para um combate de guerra
para ações pontuais você tava cumprindo
enfrentamento você precisa compor uma
estrutura já existente com uma nossa
história de saúde pública que já é
gigante deixa nós temos milhares
preparado para o Brasil e esse hospitais
tem uma condição para calha melhorar a
infraestrutura desse parceria o Óbvio
principalmente porque ficaria O Legado
você construiu hospitais de campanha se
você entendesse que seria uma condene a
pontual desde o primeiro dia eu tô
ouvindo dizer que ia passar 4 anos 5
anos e não é resolver então você não
poderia até a postar meus pais do cantor
e você teria que ter reforçado as
estruturas existem estados que usar o
estruturas existentes de transformaram a
existência as estruturas existentes em
estruturas permanentes aí foi legal
inclusive foi fácil de reaproveitar
agora aquele pessoal que saiu
construindo tenda Rio de Janeiro para
São Paulo aí complicado sou eu o
dinheiro pode pesado sono como nós vamos
apurar isso vamos ver as respostas são
obrigados os 27 governadores Já
respondeu Ministério Público Esse é o
pedido do Ministério Público
E aí
O Wesley me cadastrei no patrão beleza
pessoal vamos lá para o passo a boca
somente social brasileira vale muito a
pena lá você debate de ideias lá com a
turma vale a pena é óbvio que não mesmo
tipo de engajamento que você tem uma
rede com bilhões de pessoas que tomaram
Facebook mas tô pronto só dar o primeiro
passo a passo foi dado nós dois anos eu
tô lá dois anos lá no Pacaembu e vale a
pena tem bons amigos lá de as vai eu
converso muito com pessoal
e agora pouco acabei de citar aqui ó tem
que foi lá deixou uma mensagem outro
lado de dentro demora às vezes mas eu
demoro para toda rede social muito
trabalho
é o Carlos Alberto pela rumo aos 5.000
likes É isso aí Tom
e o Alexandre Morato tá dizendo aqui o
acordo ainda Credo estarei lá e sair de
cada um Age de acordo com a
e a sua consciência
eu tô falando aqui ó Jefinho de menor
Presidente está perdendo para mídia para
mídia Jefferson
em Caruaru Pernambuco a caro para mídia
Jefferson de Caruaru Ah entendi agora
e eu acho que o presidente deveria levar
menos a sério amiga tá mais como ela
deveria ser tratado como a carioca que é
e investir mais em diversificar esse
tipo de informação a informação toda do
Governo está concentrada nele e todo
mundo dando entrevista para as mídias
mas tem você não vê uma por aumento real
a nova me acho que é isso aqui como
chama de hoje pessoal mostrei na foto lá
Caneca não tava não é tomara que agora
começa colocar outras canecas
Olá pessoal já estou caminhando aqui eu
vou fazer o seguinte é só para botar
aqui de volta vou ali ainda alguns super
chats aqui algumas para não deixar para
trás tá eu só que ajudou aqui amanhã eu
vou tentar fazer do amanhã é sexta-feira
a gente faz uma live até mais longa Eu
tenho algumas missões ainda para cumprir
hoje eu já vi agora que eu observei aqui
é quase uma hora da manhã na e nós
estamos aqui com quase três horas de lá
Eu estendi muito foi um dia diferente
hoje é o primeiro dia que eu não tratei
sem por cento do tema da capa eu deixei
de fora aqui a questão de solicitar para
colocar aí
Oi Hoje passou uma pena realmente que eu
tinha preparado lateral do material que
eu falar bastante aqui
te deixo só
a zona leste
e a gente a volta aqui
e agora para vocês em duas telas
quem é
é só México e eu tinha colocado aqui
para gente tratar desse assunto aqui ó
eu quero ponte na é baile deseja ou eu
vou gravar um vídeo e aí vai ser até
mais sucinto ou eu trago isso em live
amanhã peço assunto que me interessa
muito eu não posso ter poucos minutos
para descobrir assunto inclusive Apesar
vídeo talvez seja um vídeo de mais de 20
minutos porque é um assunto que eu
conheço bastante para Já passei um tempo
na Rússia eu tenho muito representações
e negociações foram feitas no passado
ele voltando em prol da indústria defesa
brasileiro eu convivi um pouco com o
povo Russo a e ainda faz parte de alguns
conselhos em conseguir do Conselho de
governo Central do Brasil EA Rússia e
faz parte também da câmara brasil-rússia
lá inclusive para assuntos da Amazônia
sou vice-presidente então eu gostaria de
trazer um pouco mais propriedade tá
porque estou acontecendo uma está
acontecendo uma movimentação no
tabuleiro e a gente só tá tento para aí
era para começar a Extrema porque eu
pulei aqui na hora não não viu acabei
pulando e pulei o tempo mas amanhã eu
vou trazer esse tema
eu vou pedir desculpa para você pelos
pelo horário não vai ficar só restrito é
isso porque era para emendar esse
assunto talvez eu torne os três juntos
tá este assunto este que estão em carros
Esse aqui também está em casa que é o da
Coreia do Norte adverte não é o governo
do baile e vou fazer o link com China
também vai ser uma análise geopolítica
eu vou ver se eu vou fazer isso o vídeo
amanhã ou a gente já vi uma live faz
qualquer eu gosto de interagir o vídeo
não dá para encarar ge aí não é tão
ouvir então passou a discutir a questão
de mostrar que eu tinha destacado aqui
mas acabei não trazendo porque na hora
fui para o leite para foto do uma joinha
aqui aconteceu hoje tá pessoal eu levo
aí
Oi gente volta aí depois o para quem
puder aí a gente já tá partindo para o
final aqui aqui todos os links aqui da
nossa página né leva alguma atividade
Nossa seja para Fonte das notícias aqui
no quatro ponto digital aliás parabéns
para aqui pela fica reclamando ainda
agora pouco aqui é porque eu tô fazendo
um pouquinho abalada e acabei reclamando
na hora lá da matéria do
I do
e do governador porque tinha muito
conteúdo na verdade para mim aqui esposa
seja atendido novamente Acho começar
Martins não é para quem for lá aí vai
ler para entender perfeitamente que eu
já tinha colocado o meu outro diferente
e aí como havia mudado Olha eu reclamei
do pessoal que é atualizado a matéria Vê
se pode não é um parabéns a toda equipe
lá sempre pessoal trabalha muito lá de
forma em cansado trabalha mais do que eu
tenho as outras atividades com a turma
tá metendo bronca
G1
E aí
é deixa eu ver aqui que macho
E aí eu peço para você se inscrever e
curtir e compartilhar tem mais de 1200
pessoas online só não custa nada pedir
muito pouco hoje curte aí e compartilha
tá pega o link aqui compartilha com os
amigos outra coisa da Light e verifica
se tá escrito aqui no canal amanhã com
certeza nós vamos trazer esse assunto aí
que faltou hoje tá é só isso senhoras
a desculpa da pessoa ataque o Dona
Camila colocou redes sociais apoio o
canal parte defesa tá aqui ó seu Ponto
Frio/pato defesa aqui é o nosso site que
é esse site que aparece para você aqui
do lado tá aqui o vídeo de como você se
inscreve no patapult como é que você faz
as amizades lá é tudo de graça tá tudo
gratuito lá embaixo tem um pictopix do
canal aqui para quem quiser e puder
ajudar o canal só se puder e quiser
senão não reclama e as estudo de graça
que a mesma coisa que te ajudar mesmo
que tem gente que fala né Parece que é
obrigatório não tem que aqui não quer
assistir de graça de graça a gente tá
falando principal na mesma do canal tem
a nossa Live exclusiva no domingo nem tá
sabendo que eu vá Rua Domingo domingo
passado estava nas ruas mas quando
cheguei aqui vai lá e aperta x a nossa
larga de Vênus a viagem eu gostei
bastante da Live de mesmo então quem tá
se inscrevendo aí no canal aproveite-a
eu não sei se eu coloquei alguma coisa
hoje no clube de carrasco alguma
postagem diferente lá não lembro agora o
bebê na filhos de Deus não diga uma
pessoa da Morte sem que tenha um
propósito para ela verdade aí tá se
referindo ao presidente bolsonaro né
porque ali foi lembrado mesmo tá
é o Carlos Ferrari fala aqui da questão
do Daniel né vai colocar numa a gente
vai trazer esse assunto amanhã também o
Daniel Silveira
e o Alexandre Magalhães Como já sou
inscrito não consigo assistir o vídeo
controla não o vídeo e Alexandre mas ele
tá na página do quatro defesa tá
qualquer um Quando você clicar aqui você
vai cair nessa página o primeiro vídeo
lá pode assistir galão tá lá foi muito
bem pago por uma fortuna né
dá uma olhada aí brincando ali parte do
Felipe L constante coloca o putchy Foi
bastante inteligente na resposta ao
baile né É muitas vezes falta esse tipo
de inteligência aqui no BR né além de
chamar o embaixador lá eu só o fez tudo
as condições é por isso que eu quero
fazer o vídeo que as condições eu pude
como presidente dentro de um país onde
ele já está lá ele até hoje eu acho que
ele já é o têm maior tempo de à frente
do governo Russo e ele tem passe livre
para ficar até 2036 então é muito
diferente de um governo que tem que
fazer por dois anos e desde o primeiro
dia já têm redução Né desde o primeiro
dia ou Dori eu já quer o Hulk já quer é
diferente entendeu mas a gente vai falar
sobre isso por isso que eu preciso de
mais tempo para desenvolver Obrigado aí
O Felipe é de constante aí só da sua a
gente chateado não tratar o assunto hoje
pessoal uma sulfite Eu gosto muito de
falar tá
Eu particularmente eu tenho um
conhecimento
Tá bom Camila coloca aqui ó vamos
Benevides a Deus eu já tinha lido aqui
Valmir deixa eu ver que mais aqui
colocou aqui O Felipe é um pudim já li
também né
Tô aqui numa Camila coloca aqui ó novo
membro aqui do clube de canais ao Ayrton
novos membros na verdade né Ayrton
Torres e tá de folga aqui só seja muito
bem-vindo pessoal já já pode consumir o
conteúdo exclusivo tem lá e participar
das nossas próximas lives né
e como ela colocou ti tipo na cabeça não
quer me deixar em débito para amanhã tá
certo enviar um super chats e mensagens
hábitos Cairo Santos tá aqui ó Caillou é
o Armando Ribeiro e Reinaldo Borges e o
Tavares Obrigado aí pelo Superstar chato
super Stick aí a turma toda já
e amanhã eu vou pegar o pessoal que
ajudou lá na no pizza né se você ajuda
ou quiser ajudar no peixe amanhã eu
trago na leitura com mais tempo para
agradecer nominalmente cada um que dá
essa ajuda para nós aqui é muito
importante tá só ajuda a motiva
importante é vocação humana pessoal
reconhecimento só contribui de todas as
fotos
e o Rogério Portela colocou Olimpo ou é
Olímpio podemos falar que ele deu uma
alegria para nós
a mãe choca bofe ele deu um ele deu
verdade deu um safanão no governadores
fora né foi época faltou pouco em
Desculpe não resisti verdade pessoal
fama ele tinha um embate direto lá com
Doriana
e vai dar um
e o Edu Ferreira Qual a imagem que o
justo tem do Brasil já falei em outra
Live mas amanhã eu vou trazer a situação
aqui posso dizer para vocês o seguinte é
de um país amigo já posso adiantar aqui
a música conta o experiências minha vó
a pergunta do Victor Góes aqui amanhã a
gente a gente conversa aí ó
e olha aqui vamos lá para quem fez o
Everton Serra fértil o
e o governo político pro Glove e
política poor of precisam ser mais
estratégicos de judicializar ataque
sofrido usar a mesma arma da oposição e
parar de ir para a porrada como fiz o
deputado jurídico
o Everton concordo o que você tá pedindo
o seguinte
o governo que dá anúncio ajustou para
que ele seja mais profissional é um
governo muito de paixão ainda aparece
que não se ajustou primeiro que passou
os dois primeiros anos sendo traído já
sendo tá ainda há muita energia na nisso
energia quase que energia Vital das
pessoas envolvidas não chegou àquele
ponto da maturidade onde as pessoas
administram questões práticas eu
acredito que falte isso também concordo
com você
é justamente isso que eu acho complicado
em democracias como a nossa quando o
governo vai começar a engatar aí já tem
eleição não sei o que é chantagem de
novo para ver quem ganha é complicado né
Oi Deise Maria diz boa noite Moisés hora
de descansar fácil aqui obrigado desde
já vamos descansar sim a passo até aqui
ó desde colocou Dá até para estar aqui
eu sou agradeço a todo mundo aqui eu sei
que por mim Eu até falaria mais aqui até
ajuda a gente tem mais de mil e sempre
as suas online aqui para só uma para mim
já só uma hora da manhã tá obrigado aí
pela companhia de vocês isso me ajudou
enquanto pessoa também porque não é um
dia fácil que eu tenho grande ligações
com três folhas Mas sinceramente eu
confesso a vocês assim que isso desperta
a gente para o quão afogar já não é o
com volúvel e frágil é a nossas vidas
também nos coloca na realidade de que
somos aí
Olá tudo é passageiro e não devemos
perder tempo com bobagem muito menos com
brigas e sim construindo relações eu sei
Pode parecer um pouco sensível e da
nossa parte mas é assim que eu me sinto
eu gostaria de pedir a Deus orar hoje
agradecer por favor me dá mais um dia já
passamos da meia-noite a todos nós
Aquele permitir mais um dia pelo menos
nos fusos horários brasileiros aqui
E aí que a gente consiga descansar e
amanhã lutar O Bom Combate é uma
sexta-feira tem muita coisa para fazer
ainda aí no final de semana também
o e orar aqui que receba alma do amigo
lá do lado
e do Major Olímpio neste momento para
colocar aqui ó tá
é essa aqui não aqui ó um lembrar desse
formato que um cara brigam mesmo jeito
dele tá Receba Law
e ao uma joia lá
bom e que conforte os seus familiares e
amigos e aqueles que estão mais próximo
eu já fazia um tempo para falar com
maior a memória que fica para mim é de
uma pessoa de quando nós precisamos aqui
enquanto redes sociais Enquanto essa
luta de rua manifestações de tudo macho
É sempre teve aperto teve atento também
às pessoas que passaram por esse meio
Enfim então em detalhes aqui foi meu
vizinho também Brasília vários meses por
várias oportunidades nós almoçamos e
Jantamos é assim com outros
parlamentares também o preço que era só
ele não vários da Paz posição a gente
acaba se encontrando Brasília pequena
pode determinados nichos e
Oi e aí fica minhas sinceras homenagens
aqui que Deus acompanha aí guarde alma
do Espírito lá o major Olímpio que foi
convocado ao terminar aqui com essa nas
vou trazer de volta para mim aqui desse
funcionário mais gostaria de
e deixar essa mensagem Clara que eu
é o amigo que partiu aparente das
Diferenças políticas novas é tudo o
resto é tudo bobagem estamos aqui de
forma passageiro aqui
bom e que Deus conduza Suave boa só
trazer para mim aqui de volta Obrigado
aqui pela companhia de todos aqui
durante a Live de hoje deixa lá pessoal
no comentário no final você gostou desse
nova apresentação e vai atrapalhar um
pouquinho hoje aqui na notícias e tal
mas a gente vai melhorando para sua É
como eu digo aqui aqui você é o técnico
diretor de arte o roteirista ainda tem
que apresentar aí fica mais difícil mas
a gente procura fazer o melhor aqui para
trazer o melhor possível para você não
vai não tá parado né pessoal fazer aqui
me diz aí se você gostou amanhã se Deus
assim permitir nós encontramos aqui mais
Pires Live vou ver se eu tiver com
cabeça produto alguma coisa aqui se não
amanhã a gente já tá direto fazendo uma
lado sobre essa questão é que ficou
pendente hoje aqui é do do posto lá e
essa questão de Jó política o Brasil
inserido nisso o bairro é toda essa
turma aí só shipping o que nós vamos
colocar todo mundo no na Seara lá e
vamos ver como é que esse tabuleiro
mundial hoje o mago tabuleiro Brasil
aqui e dedicamos uma parte aqui aquele
que você gostaria de fazer uma oração
também tenho amigos também lembrei muito
hoje do meu amigo azuis aqui continua na
reparação
é aquele e peço a vocês que se possível
aqui lembrem-se junte a mim nessa
organização não só pelo meu amigo aqui
mas todo mundo nesse momento aqui tem
algum conhecido algum amigo que talvez
esteja passando e familiares e amigos
para me dar estão passando por essa
situação que Deus conforte os familiares
e cure aqueles que estão enfermos nesse
momento
e obrigado pela companhia é seu canal
passo definir especializado em assuntos
jogo de estratégia assuntos militares
aquele sobre o Moisés Deus abençoe a
todos nós PSOL fui Vamos amanhã Deus vai
permitir grande abraço